《华娱从男模开始》
作者：河马不会叫
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第500章 人家第一次结婚哎
　　第500章 人家第一次结婚哎~
　　“婚礼？！！！”
　　当那札终于知道这一期的主题是什么的时候，整个人原地发出土拨鼠尖叫。
　　如果摄像机能够给她的大眼睛一个特写的话，绝对能拍到所谓“瞳孔地震”是个什么样子。
　　而接下来就是大变活人！
　　在场的所有人清清楚楚地看到，那札那白嫩的脸蛋是如何渐变成红色的.
　　那种感觉，仿佛整个人凭空加上了特效一般。
　　让人内心不禁感慨：码的人怎么能可爱到这种程度
　　众嘉宾、节目组：好好好，又是那札根本不可能发挥出来的“演技”。
　　这是她在《亲热》这部已经公认是她出道以来演的最好的一部戏里头，都没能做到的真·炸裂“演技”。
　　这一幕要是放在电视剧里，估摸着能让不少看剧的女孩子都忍不住跟着土拨鼠尖叫。
　　好在，出现在节目里也同样被摄像机记录了下来。
　　“当然了，这个策划还是要经过那札你本人同意的因为比较临时，所以之前也没跟你经纪人沟通，如果你要是不想的话，咱们也有备用方案，刚刚那段也会剪掉.”
　　导演假模假样地开始打这种补丁。
　　其实节目策划确实很少会整这种对于嘉宾的突然袭击，当年韩根和芒果台就是这么翻脸的。
　　不过，没有一个人觉得那札会不同意就是了。
　　而且这个策划并不是没有和她那边商量，只不过是没跟她本人商量而已，肯定是已经跟她团队沟通过了。
　　只不过很显然，包括她团队，还有节目组以及其他嘉宾，都觉得她指定能同意。
　　那札自然也没有让大家失望。
　　她甚至连假装一下犹豫的想法都没有，直接表演了一个小鸡啄米式点头。
　　仿佛生怕点头慢了，这一趴就要取消掉一样。
　　这时候她也忍不住看了眼自己手里那个装着戒指的小盒子，这么巧的嘛？
　　提前安排好的？
　　很想去和白良对一下眼神，以她俩的默契，根本不需要说话交流，就能从对方的眼神里得到答案。
　　只不过，她现在有些不敢看白良了.
　　别问，问就是近乡情更怯。
　　不仅不敢看，她内心甚至还开始念叨：自己不能表现的太明显了，要克制，要克制。
　　于是乎，节目录制现场就出现了一出非常掩耳盗铃的情况。
　　那札故意扭过头不去看白良，但她的身体仿佛在跟她的头打架，头是扭过去了，但却默默地在拉近和白良之间的距离。
　　再靠近，手都要牵在一起了。
　　节目组：这还有加什么粉红特效后期的必要嘛？
　　似乎是为了转移自己的注意力外加掩饰，那札这时候突然又主动开口，“你们知道新绛婚礼的流程嘛？我可以提供一些信息哦！”
　　节目组导演：“放心吧，这方面我们准备的很充足。”
　　“真的不用嘛？我姐姐刚结婚没两年，我有经验可以参考的！”
　　节目组：真不用。
　　因为他们请了那札姐姐本人来提供意见和策划。
　　一想到这个他们就越发觉得离谱，这搞得是不是有点太真了.女方家属都请过来了。
　　以前的节目有玩的这么大的嘛？
　　当然了，在“正式婚礼”之前，肯定还是要有游戏环节的。
　　“好！接下来咱们要决定的就是新郎和新娘人选.”
　　一听这话，那札就感觉不对劲了，人选？什么人选？
　　导演嘿嘿一笑，“新娘不用多说了，咱们只有那札一个女孩子，新郎的话.那就是从各位男嘉宾当中选一个.”
　　“我选嘛？”那札直接插嘴道。
　　“不是，通过几个游戏环节来比拼决定。”导演憋着笑道。
　　这下大家的表情就精彩起来了！
　　哦呦！
　　新郎不确定是吧？
　　“那岂不是说，我也有机会当新郎？”陈赤赤凑热闹地来了一句道。
　　下一秒他就后悔了，因为那札的眼神如影随形。
　　陈赤赤发誓，自己从来没见过.杀气这么重的眼神！最重要的居然还是一个女孩子的眼神。
　　这会儿那札看他的眼神就跟看死人一样，仿佛已经想要在哪儿埋他了似的。
　　这让他接下来的耍宝直接噎住，半个字都不敢多说。
　　心里只有一个想法：这娘们疯了.
　　哪怕把大家公认早就“疯了”的爽子拉过来，此刻那札的“疯癫”恐怕都会在对方之上！
　　陈赤赤忍不住同情地看了眼白良：大仙，你挑的嗷，自求多福，祝你平安。
　　而节目组才不管这个那个的，虽然所有嘉宾都知道，这新郎的位置就是给白良准备的。
　　等到这期节目播出的时候，观众们看到这也会知道新郎极大概率是谁。
　　但现在不能说。
　　毕竟要玩游戏的嘛~
　　而且现在也不是没有“不怕死”的，邓朝把自己的墨镜一拉，脸上露出贱贱的笑容，“各凭本事喽！你可以是新郎，我也可以是新郎.话说咱们要怎么PK？”
　　“鉴于你们当中有人过于.多才多艺了一些。”导演看了眼白良，针对性非常的明显，“为了公平起见，第一个环节比唱歌跳舞。”
　　好好好！
　　专门逮着白良不擅长的来！
　　这尼玛哪怕是比猜拳，他这个邪门至极的家伙，怕是都能轻松横扫一大片。
　　但唱歌跳舞.众所周知，白大仙这货什么都会，就是唱跳真的不行。
　　而这现场，鹿韩是曾经的顶流爱豆，玩的就是唱跳；邓朝在这方面更是人来疯，人家在春晚上都敢乱嗨；王冕到哪儿都抱着个吉他；陈赤赤.看上去他最菜，好像啥都不行，但人家唱歌其实也有几把刷子的，还去过《跨界歌王》呢。
　　真要比唱跳，在场最菜的还确实就是白良。
　　哦对，还有个田宇，这俩都不行。
　　那札这下急坏了！
　　不公平，为什么要选他最不擅长的啊？节目组是不是找茬？是不是找茬？！
　　但那札对着导演都起了杀心的时候，对方似乎也有所感觉，连忙找补了一句。
　　“新绛婚礼，唱跳很重要呀！一天都要跳三场呢.”
　　那札：虽然不想承认，但确实是这样
　　可恶！
　　这次她忍不住了，视线投向白良，那眼神仿佛在嗔怪：几年了，你为什么不练练这个明明其他方面都那么厉害.
　　白良：慌什么.我有杀手锏呢~
　　这环节其实主要是让邓朝他们有冤的报冤，有仇的报仇。
　　谁让白良一上来就坑他们的“血汗钱”呢。
　　出来混，都是要还的嘛~
　　对于其他嘉宾来说，在婚礼之前的项目，就是想方设法地给白良添堵。
　　毕竟这总归还是个综艺节目，而不是一场真正的婚礼。
　　只是有人把它太过于当真了——
　　随着节目的继续录制，评委们进场了！
　　一水的全是新绛老表。
　　这会儿那札倒是想要搞点小动作，“悄悄咪咪”凑到一个老乡身边，想要用家乡话说点什么.
　　讲真，虽然可以使用加密通话，但是个人都知道她这会儿想要干嘛。
　　邓朝直接跳出来当了个“告密小子”：“导演，她要搞黑幕啊！”
　　“那札，不要当着我们的面搞暗箱操作，快回到位置上去。”导演拿着个喇叭驱赶道。
　　“我好久没回家乡了，看到大家心里开心。”那札瞪大眼睛，精致漂亮的脸蛋上，写满了真诚。
　　导演：演技不过关，out。
　　相比于之前的“演技”，现在她表现出来的样子就拉胯到有点侮辱人智商了。
　　谁都骗不了。
　　想要帮白良走后门的计划被识破后，那札气的原地跺了跺脚脸蛋鼓成小包子。
　　怎么办啊~老公，你快想想办法啊！
　　白良：啊？还没结呢.
　　似乎是为了防止那札继续干扰“比赛进程”，导演直接安排了两女性工作人员一左一右给她当护法。
　　看着她！
　　给那札气的小声搁那嘟嘟囔囔.用家乡话把节目组骂了个狗血淋头。
　　她只是想自己挑老公，她有什么错？
　　告到联合国去也是她有道理好吧！
　　而接下来就是展示才艺环节了。
　　大家伙儿轮流上场！
　　原本那札还想着，他们应该不至于那么眼力见，意思意思就行了呗。
　　还真赢过白良啊？
　　然而事实证明，这帮人都特么坏得很！
　　邓朝差点再度请出九儿的真身，不过虽然没有原地娘化，但他却真的搁那又唱又跳，丝毫没有一点放水的意思。
　　gogogo~出发喽！
　　别的不说，他的台风是真的很不错，那气氛调动的，搞得就跟开演唱会似的。
　　紧跟着上场的鹿韩也让那札知道.什么叫做曾经的断层式顶流爱豆的实力。
　　曾经风靡亚洲的男团组合里的主唱、领舞、门面担当了解一下？
　　他虽然面对白良的时候总是惨败，但在舞台方面可从来没输给过这货。
　　火力全开！一点放水的意思都没有。
　　今儿个没有嘻嘻哈哈，有的只是对胜利的“渴望”。
　　现场是格外热闹的，那札的表情是慢慢僵硬的她那手已经抓在了椅子的把手上，感觉像是要把这实木椅子把手给硬生生捏碎一般。
　　好在下一个上场的是田宇，让那札心里稍微舒服了很多。
　　王老师还是很给面子的.
　　田宇：我不是想给面子，我是实在做不到啊~
　　这要是比个现场演话剧什么的，他也保证憋着劲火力全开，无差别覆盖。
　　也没高兴多久，之后的陈赤赤粤语深情献唱和王冕的吉他自弹自唱，立马又让那札把脸给挂了回去。
　　都不是好人！
　　还没她家的小宝懂事呢！
　　猫好人坏！
　　而终于轮到白良上场的时候，别说节目组和嘉宾们了，就连今儿个现场的“大众评委”们眼睛都亮起来了。
　　其他人表演的怎么样，其实也就图一乐。
　　大家真正想看的还是这位“新绛女婿”嘛~
　　那札其实显然还是多虑了，节目组虽然想要效果，但也不至于真的整那么大的活儿。
　　最后这新郎如果不是白良这节目怕是得当场来一波时光回溯，重录。
　　但那种大家集体放水让他轻轻松松就当上新郎的情节，还是显得“平淡”了一些，不够有意思。
　　哪有现在这种想办法靠本事突出重围，“迎娶”心上人的情节带劲。
　　这个问题的关键，就在于白良到底有没有那个“本事”。
　　不需要太多，一点点就够了，现场的“大众评委”根本不需要那札套近乎走后门，也会给他友情分的。
　　白良：傻瓜，哥们的优势早早地就摆出来了呀~
　　“王冕，把你吉他借我用一下。”
　　“良哥，你还会这个啊？”
　　“其实不会，弹得很一般，而且就只学会了一首曲子。”白良倒是很直白道。
　　“好棒！”那札不管不顾地直接捧场，仿佛就没听到白良那“弹得很一般”这句话似的。
　　其实他也没胡扯，这玩意他真学了没几天，只不过超级大脑和无比协调的肢体让他学什么都很快。
　　吉他也不是什么特别难的乐器。
　　当然了，这个并不是什么杀手锏，真正的杀手锏是.
　　一首新绛歌曲，送给大家。
　　电视机前的观众们可能大多都听不懂，但现场的大众评委们可就太亲切喽。
　　吉他弹的一般，唱功一般，这些都无所谓，因为评委们也不是什么专业的。
　　大家主要还是看个热闹以及心意。
　　而这份心意，哪怕回头节目播出了，听不懂的观众们也能感受得到。
　　“大仙又开挂。”当白良歌唱到一半的时候，邓朝就搁那无奈摇头感慨了。
　　这种离谱的语言天赋实在是过于犯规了些.
　　你跟人家玩技术，人家跟你玩感情，这谁比得过？
　　“心服口服。”鹿韩也感慨道。
　　说真的，他现在就有一种很怪的感觉。
　　那就是如果白良也对唱跳感兴趣，自己很可能在这方面都会被碾压.
　　毫无疑问，这种招都使出来了，白良要是还能输，那才是真正的“黑幕”。
　　而用这样的方法赢下来，也算是能让所有人都服气，包括之后的节目观众们。
　　不过导演组显然还有活儿要整.
　　“下一个环节.”
　　“还有环节？！我忍你很久了！”
　　那札不干了，白良都赢了，怎么还能有其他环节呢？
　　直接跳将出来，大有一副现场跟导演爆了的架势。
　　看看这是什么地方？这里是新绛！是她老家~
　　而且现场还有那么多老乡呢。
　　逼急了振臂一呼围殴你哦！
　　她指定不能在家乡的地盘让人给欺负喽！
　　导演真切地感受到了几分生命受到威胁的感觉，不过，怕死不是中国人！
　　“其实还有两个环节.”
　　“两个？！”
　　“那札那札，冷静一点，等节目录完了我们一起悄悄套他麻袋，早就想这么干了。”
　　“是啊是啊，连麻袋我们都准备好了，到时候你一声令下直接开打.”
　　邓朝他们连忙站出来“劝架”，好悬给暴怒的那札给劝住暂时冷静了下来。
　　此时的节目组已经想好了后期要打上“节目效果，请勿模仿”的字眼了。
　　导演擦了擦脑袋上的汗，飞快地说了下后面两个环节。
　　其实也简单的，一个是学一下本地舞蹈，另一个是让大家去买礼物.这个最主观了，按照新娘本人的喜好，来给礼物打分。
　　这下那札舒服了不少。
　　新绛舞蹈哎嘿，她有教过白良的~
　　至于礼物？
　　嘿嘿嘿！
　　她兜里这会可装着一枚戒指呢~
　　然而这就轮到邓朝等人表情僵硬了。
　　只不过哪怕是这样，导演还是没有放过他们，“婚礼是在明天晚上，所以你们买完礼物后还要打工”
　　“不能是让我们打工来付婚宴的钱吧？！”鹿韩绷不住问道。
　　“那个你们付不起赚点置办婚礼的东西的钱就可以了。”节目组很是“贴心”道。
　　尼玛！
　　嘉宾们瞬间破了大防。
　　这简直是把他们当日本人整呢。
　　“那札，动手吧.你一声令下，我带头冲锋，哥几个先把导演打一顿助助兴。”
　　“对！实在是受不了了！太过分了！居然还要打工”
　　“.”
　　眼瞅着群情激奋，结果这时候那札却“叛变”了。
　　这是哪儿？她的家乡！
　　有她在，谁也动不了亲爱的导演！
　　“我觉得，导演说的还有些道理呢，辛苦大家啦~”
　　“那札，你刚刚不是这样的”
　　“人家第一次结婚哎~”那札眨了眨眼睛俏皮道。
　　焯！
　　这最后一期的节目效果好的有点过分了。
　　不过婚礼嘛~
　　有人负责光鲜亮丽幸福美满，自然就得有人搁那负重前行。
　　此时大家已经完全看不出那札刚刚那“暴怒”的模样了，谁让她是负责幸福美满的那位呢~
　　只能感慨一声女人这种生物也忒善变了！
　　但那札说的那话也有意思的很。
　　这是她第一次结婚？
　　那个最重要的“节目里”这么个前缀哪儿去了？
　　听懂的人会心一笑，谁也不会说出来。
　　只不过，鹿韩突然发现白良这会儿居然在沉思，不知道在想什么。
　　“琢磨啥呢？”
　　“琢磨一个很重要的问题，有点困扰到我了。”白良挠挠头道。
　　“还有问题能困扰到你？”鹿韩好奇地问道。
　　“我有个朋友叫王彦林，应该是明年要结婚，他说要找我给他当伴郎来着。”
　　“你当呗~”鹿韩随口道。
　　不过说完他就感觉不对劲了，眼睛瞪得大大地看着白良，“当伴郎的条件是什么来着？”
　　白良一个小熊摊手，“未婚啊~”
　　这下好了！
　　他到底还能不能当这个伴郎呢？
　　那札：那当然不行呀！
　　(本章完)

第501章 假作真时真亦假
　　第501章 假作真时真亦假
　　事实证明，今儿个所有的所谓游戏选新郎环节，都是节目组特意整出来凑时长的
　　不然怎么把一期的内容延长到两期呢~
　　剩下的两个环节在一顿磨磨唧唧之后，又是跳舞，又是选礼物。
　　最终还是“艰难”地选出了新郎的人选。
　　居然是.
　　“哇哦！居然是大仙哎，真是让人没想到到呢~”
　　“是啊是啊，好惊喜哦！”
　　“一开始我还真哎呦我扯不下去了，咱们非得这样说吗？”鹿韩笑着吐槽道。
　　邓朝这时候直接来了句，“刚刚那札在选礼物的时候，演的实在是太假了，她居然还真假模假样地搁那思考了一下.我就应该直接买个馕给她！”
　　“有没有一种可能，大仙就算买个馕，人家也是喜欢的很呢？”田宇随口道出真相道。
　　“有道理！”
　　面对这群“流氓”的疯狂调侃，那札.完全不为所动。
　　这会儿她抱着花，笑嘻嘻地坐在白良身边，一双大眼睛就这么直勾勾地盯着他看。
　　看着看着，自己就笑了起来。
　　下一秒不知道从哪儿探头出来的邓朝就夹着嗓子开始配音：“你惨咯，你坠入爱河了。”
　　“哎呀！”
　　被吓了一跳的那札差点没一巴掌拍他脸上去。
　　亏得白良反应比较快，不然邓朝这贱兮兮的家伙脸上高低要多个手印子。
　　之后为了防止她那小手再“无差别攻击”，白良只好贡献出自己的胳膊让她抱着
　　美其名曰封印一下她那无处安放的手。
　　其他嘉宾：能找到这种离谱的理由，也真是为难你了！
　　等真到婚礼的时候，这两人不能按捺不住直接亲嘴儿吧？
　　“接下来一个环节.”
　　坐在节目组打扮成婚车模样的中巴上跑来跑去做各种游戏，原本那札是有点着急的，为什么要浪费这么多时间在这些“没用的环节”上呢？
　　结果这时候节目组似乎是已经摸清楚她的尿性了。
　　导演一句“这都是为了婚礼做准备”，直接让那札就安稳了下来。
　　一天的录制之后，那札倒是丝毫没有任何的疲惫，刚回到酒店后，就准备兴冲冲地去找白良说一些.她也不知道要说什么，反正就是要找点话来说说！
　　明天就要结婚了哎！
　　结果刚出门，就被堵了回去
　　看清楚来堵自己的人是谁后，那札那是既开心，又有一点点紧张。
　　像是做坏事儿被家长逮住的小丫头似的。
　　准确来说，更像是瞒着家里人偷偷拿户口本登记然后被抓住了的那种感觉。
　　“姐姐？！”
　　白良：咦？我“老婆”呢？
　　晚上五哈的嘉宾们准备聚餐吃个饭，结果他去找那札，却发现房间里头没人。
　　好在电话倒是联系的上，对方可怜兮兮地表示自己被“拐走了”。
　　只看这一句，白良差点变身“我不吃牛肉”，好在那札跟着又了一句：“明天早点来接我”
　　只能说.这次的结婚，越搞越真了。
　　这给邓朝他们都整出了点不一样的感觉来。
　　这不，宵夜的时候邓朝就看似很随意地问了一句：“咱明天是认真点来，还是欢快点来？”
　　他这话基本上就差是直接问：你俩要来真的还是假的。
　　虽然是在录节目，但都搞成这样了.是真是假谁还分得清楚。
　　不过白良的回答也有意思：“新绛婚礼跳舞跳个没停的，越认真越欢快啊。”
　　有道理！
　　得亏是新绛婚礼，嘻嘻哈哈跳着舞就把婚给结了.
　　“所以说，我们这顿夜宵也要跟着拍吗？这顿可不是花的经费啊。”
　　白良瞥了眼旁边节目组的摄像师好奇地问道。
　　结果这摄像大哥耸了耸肩来了句，“我之前就是干婚庆拍摄的，导演让我来发挥一下过往特长，多拍点婚礼前后的记录.”
　　牛逼！
　　节目组也特么入戏了.直接客串婚庆公司是吧？
　　到现在为止，连带着其他嘉宾们都跟着有些小亢奋起来了，因为这场婚礼越发的像那么回事儿。
　　但他们发现，白良这位正主却淡定的跟结过十次八次婚一样。
　　丝毫看不出有哪里紧张的样子~
　　对此邓朝等过来人还想批评他两句呢，你小子怎么这么“不入戏”呢？
　　跟之前那札那种一眼就能看出她有多紧张和开心的模样相比，他这就显得太过于淡定了些。
　　只不过，到第二天，这样的想法就消失殆尽了。
　　当邓朝他们来到白良的房间，准备开启今日份婚礼特辑录制的时候，却发现这里已经热火朝天了。
　　一支专业团队已然到位！
　　负责妆造发型的，负责送手捧花的，负责送定制西装的，甚至还有个裁缝随时帮白良现场改衣服！
　　好家伙.白良这哪儿是淡定，这踏马是准备的过于充分了！
　　有人还认出了那位如今在圈内很有名的燕总.她居然也专门跑过来了。
　　也没什么事儿，这会儿就坐旁边笑嘻嘻地跟人聊天。
　　完全就是来参加婚礼的宾客模样。
　　就连节目组这会儿都有点发愣了，哎~这不是应该我们准备的嘛？
　　燕子瞥了他们一眼：你们那低配版的就别拿出来了.好好当婚庆拍摄团队吧。
　　可不仅仅只是她家小白哥这边阵仗大，那札那边的阵仗也不小的，燕子这趟过来属实做足了准备，专门包机飞过来的。
　　“咱们节目玩这么大啊？！”邓朝忍不住感慨道。
　　节目导演一句话没说，从现在开始，他就是婚庆摄像团队的头头
　　这节目的发展已经不是他能掌控的了。
　　当白良把头发梳成大人模样，穿上笔挺的西装，连袖口都让人进行打理一番后，转过身来笑着看向大家。
　　“能不能嗨一些？新绛婚礼可是很热闹的，别丢份，精神点！”
　　“gogogo，出发了！”邓朝仿佛就跟突然被激活了一样，他可是连春晚都能嗨起来的男人，刚刚也就是有点发愣而已，现在立马进入角色，带动起了气氛。
　　还真别说，结婚的时候就得有他这样的选手，保证一点不会冷场。
　　而节目组的准备也并非一点用没有。
　　他们有准备专门的气氛组，主要目的就是把新绛婚礼的氛围感拉满！
　　如果说，白良这边的节目组人员有点傻眼，而那札那边的工作人员简直就是幻灭了。
　　看着和自己姐姐抱头痛哭的那札，这帮人属实懵了！
　　不是真的假的啊？
　　假作真时真亦假？分不清，根本分不清！
　　好在两人没有哭太久，浅哭了那么一下，毕竟那札表示自己的妆可不能花了。
　　为了刚化好的妆，她连抹眼泪都是往上抹的.
　　看着这一幕，她姐姐倒是有点绷不住了，噗嗤一声笑了出来。
　　《甄嬛传》里头的华妃就这么擦眼泪，不过人家那是因为高傲，自家这妹妹是因为爱美。
　　至于刚刚为什么哭~
　　因为姐姐总感觉.这可能真的就是自己妹妹的婚礼了，只能把假的当成真的.
　　虽说是假的，但如果以后没有真的呢？
　　这会儿白良等人还在大巴车上对婚礼流程呢。
　　先干什么，后干什么.
　　“白老师真的很严格啊！”
　　“那必须严格啊，婚礼哎，大部分女孩子这辈子也就这么一回。”白良随口道。
　　导演默默地决定把这句话剪掉，不能放在正片里头。
　　已经太真了！完全不需要什么元素来让观众增加代入感了，现在反而得想办法让这场婚礼看上去“假一点”。
　　“到了！”
　　“大家准备准备，嗨起来嗷！”
　　“噢噢噢~”
　　从下车开始，这一大帮人的动静就没停下来过。
　　从接亲开始的氛围瞬间拉满！
　　新绛婚礼，绝对的e人天堂，i人地狱。
　　好在嘉宾们可是混娱乐圈的，面对这种场合，没有一个人会怯场。
　　撒花的，喷彩带的，还有抱着乐器现场跟着弹的有些是节目组安排的，有些是燕子安排的
　　一路来到那札她们的那个包间门口，掌声欢呼声就没停下来过。
　　这时候要是配一个抖音上很火的婚礼进行曲，感觉会相当的应景。
　　导演：后期会配上的~
　　然后就在包间外头开始跳上了。
　　邓朝这货完全放开，跟特么解开了什么限制器一样，比现场那些负责带动气氛的新绛兄弟都要嗨的多。
　　接下来的环节其实跟内地婚礼差不多，堵门、塞红包
　　白良拿着邓朝他们打工赚来的“血汗钱”，那叫一个大方地往里头狂塞。
　　这次是真的一滴都没有了，邓朝他们完全被榨干。
　　不过，当门被彻底推开后，大家刚想要往里头涌入，站在最前头的白良却一下子刹住了车。
　　因为那札的姐姐这会儿就站在他面前，似笑非笑地看着他。
　　场面一下子突然安静了下来。
　　好家伙，要过大姨子这一关了？
　　而白良脸上的笑容倒是不减，就这么“勇敢”地和姐姐对视着。
　　几秒钟后，姐姐脸上也露出笑容，轻轻让开了身位。
　　刚刚被压下去的火热气氛，宛如火山爆发一般，重新炸裂开来。
　　这时候的白良压根就不是自己在走路了，简直就是被一路推搡着来到了那札身前。
　　穿着婚纱的新娘，早已等候多时了。
　　从她两只紧紧缠绕在一起的手可以看出，此刻的新娘有多么的紧张.
　　单膝下跪，送上鲜花~
　　当那札接过白良递过去的花，将其抱在怀里后，现场氛围达到顶点.
　　只感觉耳边一阵嗡嗡声，两人想要说个话，都得凑到对方耳边才行。
　　新绛婚礼实在是太热闹了，面前那一大群人开跳了！
　　“欢迎各位朋友们，宾客们”
　　主持人，宴会厅，现场乐队表演，真真假假的大批亲友团.这一切的构成，完全就是一场真真正正的婚礼。
　　“小宝，我感觉自己跟做梦一样.这是真的吗？”
　　在举行仪式之前，那札紧紧拉着白良的手，这会儿也不喊什么“韩先生”了，她已经完全忘了所谓的角色代入。
　　此刻她就是古丽那札，不是别人。
　　白良轻轻拍了拍她的手背，“梦要是一直不醒，那就是真的。”
　　“肚子饿了~”那札突然哼唧道。
　　“没吃早餐吗？”
　　“穿婚纱哎.我怎么可能吃早餐嘛，万一有小肚子该怎么办？”拉着白良的手轻轻摇晃着，那札像往常一样地撒着娇。
　　她已经开始把近在咫尺的摄像机当成摆设了。
　　“你那么瘦，吃饱了也不会有小肚子的，我去给你偷点吃的？”
　　“哎呀，咱们自己的婚礼，别用偷这个字嘛~你怎么什么都是偷”
　　说是这么说，但白良还是鬼鬼祟祟地溜了出去，给那札整了个.馕。
　　当然了，倒不是一整个馕，这玩意是扯碎了的，吃起来还挺方便。
　　没办法，结过婚的都知道，宾客们吃饱饱，但新郎新娘基本上想吃上一口那可太难了。
　　一场婚礼下来，主要都是靠着精神食粮硬顶。
　　吃了几口垫吧了一下后，那札很自然地就把剩下的往白良嘴里塞.
　　跟拍他俩的节目组摄像师，已经觉得自己要不要先消失一会儿了。
　　这尼玛真的能播吗？
　　“哎呀，你都出汗了~”
　　“没办法，一路跳到现在了这新绛婚礼对体力要求还挺高的。”
　　“那你还顶不顶得住呀？”
　　“我要是顶不住.”
　　“顶不住也得顶！”那札“凶巴巴”道。
　　“开个玩笑嘛，你得相信我的体力，一场婚礼而已”
　　“再来一场你也顶得住？”那札突然说道。
　　白良倒是没想到，这种时候她居然还要给自己下个套再来一场新绛婚礼？能是跟谁呢？好难猜啊~
　　好在他的反应向来都是很快的，立马表态：“只能顶一场，再来一场我当场就死给你看。”
　　“呸呸呸！大喜的日子你又是偷又是死的拍三下这个木头。”
　　拍木头又是什么奇怪的风俗？
　　白良老老实实照做，这才让那札满意了，伸手帮他整理了一下领结.
　　很显然，她也渐渐从最开始的紧张和不可置信中慢慢走了出来，越发的进入角色。
　　仪式开始。
　　一上来就是最重要的环节，掀开新娘的头纱。
　　“大仙，手不要抖啊！”
　　“慢点慢点~”
　　“.”
　　在一阵起哄当中，白良控制着自己的速度，慢慢掀开了那札的头纱
　　那张美丽动人的脸蛋格外熟悉，只是在这样的环境和场景下，却又有那么些许的陌生。
　　没关系，亲一口就不陌生了。
　　虽然不知道新绛婚礼有没有这个环节，但白良自作主张地加上了。
　　那微微发凉的嘴唇传递的触感，让他找回了那种熟悉
　　而那札在些许的羞涩和紧张过后，眼睛一闭，抱住他的脖子，开始反客为主。
　　“哇！！！”
　　现场的气氛瞬间再上一个台阶，那些请来的“群众演员”们都被带着更加入戏了。
　　这就是一场真的婚礼吧？！
　　这时候主持人直接拿来一条丝巾，把两人“捆”在了一起，这是当地习俗，也是寓意这两人永远不分离。
　　节目组：又是不能播的画面啊.这个真播不了半点。
　　新绛婚礼可没有那种问“愿不愿意”的环节，算是从头嗨到尾。
　　一天跳三场绝对不是说说而已。
　　当白良把自己买来的那枚银戒指套在那札手上的时候，现场一两百号人就这么开始了真婚礼都不一定有这种热闹到有些离谱的气氛。
　　很快，在人群的簇拥下，变成一大群人围着新娘、新郎.
　　白良那点舞蹈功底外加从那札和另一位姑娘那学来的新绛舞蹈，今儿个真是反反复复地展示。
　　“我快要顶不住了，这场婚礼结束我得瘦十斤！”陈赤赤一副有点虚脱样子，跳舞动作已经快变成0.5倍速了。
　　抬头一看，田宇已经要趴下了，坐那直喘气。
　　就连邓朝都没之前那么飘逸了，喘的跟什么似的，他虽然嗨，但年纪毕竟已经在这了。
　　今儿个感觉给他整的有点“虐待老人”那味儿了。
　　鹿韩一边扭脖子一边从陈赤赤身边经过，顺便嘲讽：“行不行啊？”
　　“你当谁都跟你一样以前是当爱豆的呢.体力真好。”
　　“体力最好的在那呢~”
　　陈赤赤打眼一看，好家伙，白良这货居然用公主抱的姿势，抱着那札搁那跳.狗鈤的今天真就孔雀开屏了。
　　不过~还是太“年轻”啦！
　　有那么多体力这时候给“浪费”了，晚上“洞房”的时候咋办？
　　“我要补妆，哎呀，我要补妆.”
　　相比于白良的彻底融入，那札这个真·新绛人反而有点受不了这强度了。
　　她主要是受不了自己完美的妆容出现一丝的瑕疵。
　　好在燕子安排的相当到位，现场早就有跟妆的团队搁那候着了。
　　一旦新娘有补妆的需求，立马上去就整让她时刻保持光彩照人的模样。
　　“那个，燕总，我们原本还策划在婚礼上安排一些游戏环节.”
　　在燕子那极具压迫力眼神之下，节目组导演硬着头皮提出“非分要求”。
　　讲真，他自己都觉得倒反天罡。
　　这明明是他们的节目，结果现在想搞点“出戏”的环节，居然还要征求人家的意见。
　　燕子：你做梦呢？
　　谁敢打断这场婚礼的完整性，她就“弄死”谁。
　　不过，她还是比较善解人意的，毕竟人家节目组还得录素材嘛。
　　“等婚礼结束了，再补拍呗。”
　　“也行，也行。”
　　现在可真说不好现场到底是节目组的人多，还是燕子那边带来的团队人多。
　　导演还想再说几句，就发现燕子屁颠屁颠地跑过去合影了。
　　结果就被那札拉着手一起搁那跳哪儿还有刚刚很有气势的燕总模样。
　　好在，不管如何灿烂的烟花，总有冷下来的时候。
　　这场热闹非凡的新绛婚礼，最后总要落幕的。
　　而在最后。
　　现场所有人异口同声地响起今天最重要的一次打Call。
　　“新婚快乐！”
　　(本章完)

第502章 极为主观的魔法对轰
　　第502章 极为主观的魔法对轰
　　咔嚓~
　　一张大合影之下，仿佛定格了这次婚礼的全部热情。
　　照片里的那札笑靥如花，成功地在自己最美的年龄，留下了一张最美的照片。
　　不过，哪怕看似一切都结束了，那札的活儿还没完事儿呢。
　　立马派出自己的小助理，让她跟个鬼一样地去缠着节目导演，务必让对方交出今天的婚礼全过程录像。
　　那札要的可不是剪辑过后的版本，她要的是无删减的全部素材。
　　这样的话，就能让这场婚礼是什么样都由自己来决定。
　　把一些“无关紧要”的东西都给删了，再配自己喜欢的音乐
　　这就是最高剪！
　　结果小助理去了一趟之后回来就汇报：不需要了，燕子姐姐已经提前做好这事儿了，回头她那边先找人提炼剪辑一下精髓，之后再把素材和剪辑版本都发来。
　　“哇！燕子真的好贴心！爱你~”
　　那札拉着随后过来的燕子就是一顿比心，表示今天她没来当伴娘真的太可惜了
　　燕子同样笑着表示可惜，但内心却在嘀咕：自己要是再来当这个伴娘，自家小白哥就真的炸喽。
　　那札的姐姐出现在这就已经很离谱了真·亲友的出现绝对足以挑动不少人的神经。
　　如果燕子这位从某种角度来说，几乎能代表白良家里人的存在还去当伴娘，这事儿立马就得变成九九成真，几乎没什么假了。
　　她得给自家小白哥留点余地啊.
　　哪怕燕子觉得光是今儿个这一出，自家小白哥回头也得炸。
　　但就算是炸，那也要分当量的嘛。
　　网上的水军她都已经安排好了，到时候就把节奏往那札和热芭互相别苗头这个方向上去带节奏。
　　让大家觉得，这俩姑娘的半贴脸和大半贴脸主要是为了跟对方较劲。
　　至于其他的，就不是她能搞定的范畴了，得看老天爷怎么想。
　　反正她家小白哥是一点不带怕的，就跟没“死过”一样。
　　哦对！
　　燕子甚至还专门在公司账上留了一大笔钱，用以哪天白良被小姐姐们锤爆且身败名裂后的各种代言违约金什么的。
　　希望这笔钱永远不要用上~
　　当然了，燕子其实觉得，如果自家小白哥哪天真的炸了，到最后也一定会有不止一个小姐姐，愿意“收留”一位“可怜兮兮”的塌房艺人。
　　然后就白良的“抚养权”和“监护人”问题再继续打.
　　那场面想想都觉得离谱的同时又有几分合理。
　　——
　　正常来说，白良很少会做梦的。
　　因为他精力充沛、身体健康，基本上都是深度睡眠。
　　不过今儿个，也不知道是不是因为新绛婚礼跳舞跳的太多了，睡梦中的他只感觉自己似乎有些呼吸困难，像是被鬼给压了一样.
　　在这样的情况下，自然让他于睡梦中醒来，然后发现自己身前的被子鼓着，里头像是藏了个什么玩意似的。
　　扭头一看，原本应该乖乖躺在他身边的那札不见人影。
　　毫无疑问，被子里头是个啥已经不需要再多说什么了。
　　白良掀开被子，发现那札正在努力地往他的T恤里头钻
　　这会儿已经快要到胸口了。
　　见状白良干脆又把被子盖上再等了一会儿差不多半分钟左右，她终于把脑袋从白良T恤的领口那钻了出来.脸上挂着傻乎乎的笑容，“早呀，老公~”
　　“早~”
　　白良应了一声让那札笑的更灿烂后，他又实在是忍不住问了一嘴，“你为什么要钻到我衣服里来？”
　　“就是突发奇想嘛”
　　得亏了白良这件T恤那是又宽又大，那札也比较单薄，不然真不敢想象一件衣服塞下两个人到底是个什么奇怪的场面。
　　感觉只能发生在床上或者沙发上，在其他场合这么干，肯定会显得很二逼。
　　而那札这么大清早地就要干这么蠢的事儿，似乎就只是为了那一声“老公”的仪式感。
　　仿佛直接喊就不对味似的。
　　不过，跟小猫咪喜欢往一些狭窄的地方钻，但很容易钻进去之后就出不来一样。
　　那札在完成了这样一波仪式感之后，刚想要退出去，却发现来的时候好好的，回不去了.
　　这件T恤的领口确实不小，但设计出来绝对不是给两个人一起穿的。
　　而且白良这货的块头就摆在这呢，直接来了波卡死。
　　“完蛋惹~怎么办呀老公？”
　　一口一个老公，她喊的是毫无违和感。
　　“凉拌，从此以后你就只能这样了，长在我身上吧~”
　　白良慢慢坐起身，抱住那札的同时托着她的屁股，对方也反手从他腋下穿过，勾住他的肩膀。
　　两人真就用这么奇怪的姿势一起洗漱去了。
　　那札嘴上说着“完蛋”，但其实还挺享受这种跟连体婴一样的体验，扒拉着白良，刷牙的时候也不忘记弄一弄他的耳朵，恶作剧一下。
　　原本几分钟就能搞定的早晨洗漱，两人愣是搁那磨叽了十来分钟，而那札也没有想办法出来的意思。
　　就这么一直黏着也挺好~
　　“叮咚~”
　　“有人来了，你要出来吗？”白良拍了拍她的屁股问道。
　　在床上就钻进来了，那札这会儿自然也没穿什么裤子，身上就一条还挺性感的蕾丝内裤，小屁股大半都露在外头，摸着还凉凉的。
　　“我才不要出来呢！咱们是下午的飞机，我要一直黏到那时候！”那札很是坚定道。
　　“那就不开门了~免得你走光。”
　　“老公你真好~亲亲！”
　　享受着对方对自己半边脸的“猛攻”，感觉像是一只热情的小狗狗似的.同时白良也伸手去摸自己的手机。
　　想着要是来人有事儿找他，这会儿没去开门总归会用手机联系的。
　　结果十来秒后，他的手机没什么动静，但那札的手机响了。
　　白良看了眼来电显示：“咦？你姐姐打来的~”
　　“你按免提啦，笨蛋。”那札奶呼呼道。
　　说完这话的五秒之后，她就后悔了。
　　因为电话接通后，那头的姐姐来了句：“古丽那札，你给我开门！我知道你在里面。”
　　“坏了，她肯定是先去我房间找我了”那札连忙把电话挂断后说道。
　　“我俩都结婚了你怕什么？”
　　“对哦~”
　　那札听到这话，立马硬气了起来。
　　只不过五分钟后，好不容易硬起来的腰杆子又软了下去。
　　因为姐姐表示：你那是假的婚礼，忽悠谁呢~有本事让这小子跟你领证去！
　　这话，姐姐其实是对着白良说的~
　　结果他还没来得及说话呢，那札就急切地辩解了一句：“哎呀你不要管这个嘛，心里有数就可以啦！我们是艺人，这方面要很慎重才行的！”
　　姐姐：我愚蠢的妹妹啊！
　　简直就跟听不懂人话一样。
　　唉.
　　她这大清早过来难不成真的就是要逮自己“夜不归宿”的妹妹？
　　扯犊子吧，那札都二十七八岁的人了，哪有当姐姐的管那么宽的。
　　而且这两人从认识到现在都五年多了，这五年里还不知道滚过多少次床单呢.估计早就是这臭小子的形状了。
　　都是成年人，男帅女靓的，在一起这么久不狠狠地透才有鬼呢。
　　所以那札姐姐这么大清早地过来其实就一个目的，帮自己妹妹顺势来一波.逼宫。
　　以昨天的婚礼为理由，再加上今儿早上活捉两人睡一起的事儿，借机让白良表态：到底什么时候正儿八经地娶那札。
　　不说明天就领证，但最起码要有个说法才行。
　　比如承诺多久之后结婚。
　　甚至更直白一点，姐姐也知道那札跟唐仁的合约马上就要到期了，之后要去白良的公司。
　　那两人通过利益完成一定程度的捆绑也行~
　　有时候利益捆绑比那张证还有用。
　　但她这个妹妹实在是太不开窍了蠢的就跟村口的二傻子一样。
　　她自己不表态，不主动要求些什么，当姐姐的也没办法帮忙呀。
　　那札自己提，和姐姐自作主张提出来，那完全是两码事儿。
　　“大姨子”也是要注意尺度的，不能手伸的太长，只能帮帮腔。
　　无奈之下叹了口气，来了句：“所以你非要这样跟我说话吗？能不能从他衣服里出来？”
　　“姐姐，出不来了~卡住了。”那札可怜兮兮道。
　　好好好！
　　姐姐还想着实在不行就跟白良再单聊一下呢，结果这条路子也被那札给封死了.
　　这两人直接贴在一起啊
　　可以说姐姐今儿个完全被那札给单防了！
　　而且最后还被那札给逼走了.因为见到自己姐姐不说话了，无聊之下的那札就开始亲白良
　　她也是真没把自己姐姐当外人。
　　毕竟确实不是外人，亲生姐妹呢。
　　等姐姐走了之后，两人真的就这么一直磨叽到了中午，最后以白良把衣服扯坏为代价，才把那札给“放出来”。
　　在这个过程中，些许摩擦和走火自然也是毫无意外的发生。
　　不过她俩也不能叫什么走火了，多正常呐~
　　只不过这次分开让那札格外的有些不舍得，在机场磨磨唧唧了好长时间，直到人家广播都开始念她大名了，这才匆匆忙忙上飞机。
　　“姐~舒坦了？”飞机上，小助理看着满脸红光的那札，有些忍不住揶揄了一句道。
　　那札听到这话后，下意识摸了摸自己的肚子。
　　可能是因为早上连在一起的时间太久了，这会儿就感觉空落落的
　　她反应过来后立马娇羞地低声呵斥道：“哎呀，别乱说”
　　“我说的是昨天的婚礼呀，不能说吗？”小助理疑惑道。
　　“啊~那个啊.确实很不错啦！这辈子都忘不了。”那札捧着脸蛋陷入回忆道。
　　这时候小助理倒是有些担忧地来了句：“不过等这一期节目播出后，也不知道网上会有多大动静呢~”
　　听着话，那札表情再变，“哼~要多大动静就搞多大动静！难道只许她迪立热芭做初一，还不让我做十五吗？是她先那么过分的！”
　　此话一出，火药味都上来了许多。
　　现如今随着《亲热》的热播，韩商言和佟年的CP各种屠榜，看似已经把《荣耀》的风头完全给压了下去。
　　从数据上来看确实没错。
　　因为《荣耀》就是个爆剧而已，但《亲热》真的有了剧王的势头！
　　可因为热芭之前的半贴脸番外和剧中婚礼花絮加成，有些东西依然迟迟没法按下去。
　　用那些顽固分子的话来说就是.你剧播的再好，CP再甜，那也是假的~
　　假CP哪有真CP好嗑？
　　同时，热芭和那札这两人的PK也算是到了最重要的时刻。
　　原本热芭靠着《微微》和《荣耀》这两部女主爆剧，算是给那札完全给压了下去。
　　当时她的粉丝已经理直气壮地在喊“九零后第一女顶流了”。
　　而那札在电视剧领域的作品吧.也只能说是毫无建树。
　　在这方面简直被打的抱头鼠窜。
　　然而之前还啥都没有呢，这时候突然就来了个年度预备剧王.
　　那札的粉丝已经喊出“我们只打高端局”这样的口号了。
　　电影有《战狼2》，电视剧有《亲热》，够了呀！
　　甭管看哪个，咱都遥遥领先小老乡，从此以后，攻守易型了！
　　毕竟《亲热》跟白良前面两部剧王可不一样的。
　　《大明风华》里头的女主角戏份被砍了很多，戏份番位连前五都危险，大恬恬并没有吃到太多的加成，比起《超时空同居》肯定是少得很。
　　而《庆余年》就更不用多说什么了，李鈊完全就是个挂件女主，她的存在感还不一定有李依桐、孟姐乃至辛止蕾来的高，被姐妹们轮流按着摩擦。
　　只有《亲热》，那札的戏份超级多！毕竟这特么可是一部甜宠剧，就连电竞方面的剧情她都参与了进去。
　　所以她完全吃到了这部剧的加成，不说咖位飞升吧，毕竟已经是一线女明星了，但也真的能争夺90后第一女顶流的称号了。
　　一旦《亲热》维持着现在的热度顺利播到完结，她就真的和迪立热芭斗了几年之后，成功完成了一波大反超！
　　所以现在的那札说一声志得意满也不为过，就等着《五哈》最后这两期播出，到时候直接去骑迪立热芭的脸呢！
　　那札可记仇的很，尤其是小老乡的仇。
　　在这种憋着劲的情况下，那札在两天后的那场直播剧宣里头，差点就出了个大状况.
　　这场直播一开始是和电竞圈联动，白良带着那札和人家一起打游戏。
　　总体来说还是蛮顺利的，因为那札也接触这游戏几年了，现在都能说一句老玩家了，打个辅助混一混一点问题都没有。
　　再加上开着直播，盛世美颜顶在那，绷着脸蛋很是认真的样子已经对得起她那“电竞女神”的称呼了。
　　但就在一次被偷袭的时候，她被对手隐身的狮子狗吓了一跳.
　　下意识就呼喊了一声：“老.”
　　队伍里有个主播居然还接茬，“老什么？”
　　“.老白，救命呀~”那札一直等到屏幕都灰了，才憋出这么一句，脸蛋涨的通红。
　　老白？
　　弹幕一瞬间全是问号，没人相信那札会这么称呼白良，因为她从来没这么喊过。
　　当然了，这方面知识主要还是饭圈才了解的比较清楚。
　　电竞圈的老哥都是靠着本能的“战斗意志”脑补出了真实答案。
　　“老公！她绝对是想喊老公大仙这狗鈤的真给人家拿下了？”
　　“第二个字的嘴型都出来了，肯定是老公没跑，啧啧，原来你们私底下喊这么亲热啊~”
　　“不对啊~以前那札没这么喊过白良的，我记得有一回她说漏嘴提了个什么‘小宝’，后来说是白良的小名.”
　　“总感觉这几天两人之间有什么事儿发生了~”
　　“两人最近好像就是去录了个《五哈》吧，行程里头都写了，不过那一期他们这一期播出还有段时间，没那么快.这期节目绝对有鬼！”
　　“白大仙这个王八蛋是真的狗啊，先是热芭后是那札，这俩都被他调成什么样了.”
　　“太好嗑了！必须喊老公！我就说那札和白良也是真的~”
　　“什么叫也是真的？你是黑粉吧！只有那札是真的好嘛！迪立热芭的狗滚远一点。”
　　“放你的屁！热芭才是真的，古丽那札这个臭不要脸的这辈子就靠着蹭白良了，靠她自己啥也不是！”
　　“对，我们那札就是蹭大仙的，怎么了？某人羡慕嫉妒恨了吧？”
　　“.”
　　没有一丝丝防备，电竞圈老哥就看到弹幕里开启了一波超级大混战。
　　给他们都看愣了，啊？这就干起来了？
　　嘶.很好！
　　战斗！爽！
　　好喜欢这种弹幕氛围，陌生人之间就像生死仇敌一样，嘴里跟淬了毒似的。
　　最纯粹的战斗，全是极为主观的魔法对轰，看得人心里暖暖的。
　　那就打！
　　凑热闹的电竞圈老哥倒是也没啥立场，两边一起骂，主要目的就是拱火.
　　当然了，如果可以选的话，他们其实最想骂白良。
　　左手迪立热芭，右手古丽那札.这狗鈤的是真该死啊！
　　但“江湖规矩”摆在那：他露段位了。
　　这就让老哥们没法“指指点点”，很是难受。
　　现在可算是找到机会了，那还不赶紧开启一场酣畅淋漓的战斗！
　　(本章完)

第503章 一根筋变两头堵了
　　第503章 一根筋变两头堵了
　　提问：“二战”导火索是什么？
　　答案：那札那句喊了一半的“老公”。
　　在称呼上，“老”这个字后面能跟什么？
　　嗯.其实还挺多的~
　　老爸、老妈、老登
　　不过一对在大众眼里绯闻传了几年，妥妥的“恋奸情热”的男女，这个“老”字后面跟了什么，简直就是不言而喻。
　　没什么好说的，开打吧！
　　两边的粉丝都要捍卫自家正主的“合法合理性”，除了开战以外没有任何路子可以走。
　　谁让这两人都那么“没出息”，但凡有任何一个愿意跳出来当“大女主”，这事儿也不会发展成今天这样了。
　　哪怕多位超管在直播间里各种“手起刀落”，起到的作用也依旧杯水车薪。
　　从某种程度上来说，也算是给这帮搞直播的开眼了，以前有哪个直播间一口气封过这么多人，但两边的战斗烈度却丝毫不减的嘛？
　　没办法，饭圈搞小号那都是基本操作，不少人根本就是有备而来的，手上不知道备着多少个小号呢，殉一个就换一个，相当一段时间里，封号压根就起不到什么作用。
　　而捅娄子的那札本人却没有多少自己亲手开启了一场大战的自觉。
　　因为她那边压根就没开弹幕，根本就不知道现在直播间里杀成什么样了。
　　在打最后一局游戏之前，甚至还特意把小宝抱在了怀里头，让它跟观众们打招呼。
　　小宝现在身价又涨了。
　　本来就是很出名的明星猫，同时因为它也参与了《亲热》这部剧。
　　在剧里头是佟年送给韩商言的，也算是两人的爱情象征之一。
　　自然也吃到了不少红利，超话粉丝不少呢。
　　不过这时候被抱出来.小宝也得挨喷！
　　杀红眼的饭圈人士怎么会因为小猫咪可爱就放过它呢？
　　好在，那札看不到，小宝看不懂，她俩对于直播间的“网暴”都没啥感觉。
　　至于白良他现在就想着：要是因为这个直播间被封了，自己是不是可以提前下班了？
　　也是一件妙事儿呀！
　　可惜的是，他想要偷懒的场面并没有发生，直播间哪怕都打成这样了，距离被封也还早着呢。
　　毕竟热芭和那札的粉丝只是在互相攻击而已，又不是正主开着直播搁那骂人，封不了半点。
　　也是巧了，今儿个鹿韩也在直播，马上他的《穿越火线》也要播出了，这会儿正在跟吴垒、宋妍非等人连麦。
　　可能也是因为疫情的关系，现在这种线上连麦直播的宣传互动方式倒是越来越多了。
　　不过他们这边的活儿显然没有白良那边那么多，稍微枯燥了一些。
　　现在不枯燥了。
　　因为前方斥候带来了白良那边的情报。
　　“报~大仙直播间出事儿了！那札疑似‘喊老公’，现在直播间打成一团了。”
　　原本因为这场有些无聊的宣传直播而昏昏欲睡的鹿韩，看到这玩意后顿时精神一振。
　　对于自己这边的直播，他本来就没啥兴趣。
　　一个吴垒是最近正在跟他撕番.对方团队不太满意在《穿越火线》里头一番之下，男配以上的定位，想要搞成双男主。
　　从某种角度来说这是越级碰瓷，但鹿韩一个被拉下神坛的过气断层顶流，这时候绝对是最好“杀”的，也不怪人家吴垒弟弟的团队心动了。
　　同时鹿韩在剧里的CP宋妍非也不是个口碑好的，团队挺喜欢碰瓷，再加上她最近跟张一汕的恋情似乎出了点问题，两人眼瞅着要分手，鹿韩也不太敢跟她有多少互动。
　　毕竟他也是个有对象的，回头别整出个“因为他而分手”这么个离谱的通告来，自然要离得远一点。
　　大家顾虑这么多，关系那么复杂，这直播效果能好才怪呢~
　　几乎就没人有心思正儿八经的互动，也就宋妍非搁那还挺卖力的.
　　而这时候鹿韩果断选择了开小差：“嗯？大仙那边怎么了？”
　　他这么一开口，直播间的“斥候”数量急剧上升！
　　飞快地给他一顿安利白良那边发生的情况。
　　“哈哈，她真的差点喊出来吗？其实也正常的嘶~”
　　原本鹿韩只是想到了前两天节目里的婚礼，于是有感而发，但看着自己直播间里满屏的问号，他立马知道自己不小心说错话了。
　　内心一顿哀嚎。
　　完犊子，又要被“敲诈”了。
　　白良那王八蛋指定不能放过他这一波秃噜嘴。
　　果断一顿装傻之后，鹿韩连忙岔开话题，找上宋妍非一顿热聊，试图把这茬揭过，让大家忘记他刚刚的口不择言。
　　但结果就是，大家没忘记这茬，宋妍非眼睛也一亮，咦~这可是你自己送上门来的嗷！
　　前脚是鹿韩疑似知道“老公事件”内情上热搜，后脚就是他跟宋妍非的绯闻上了热搜.
　　就连他女朋友关晓童也没放过他，鹿韩和宋妍非的吻戏拉丝路透出来之后，立马就在网上看到了“关晓童与男星保持距离”的对比通稿。
　　鹿韩：MMP！就知道沾上白大仙准没好事儿！
　　至于白良自己他正在整活儿呢~
　　虽然他也没办法盖过那札的半句老公，但倒是能够做到搞出点别的动静来稍微冲淡一下这事儿的热度。
　　直播搭子换人之后，鹰酱上线。
　　白良笑着跟她打了个招呼，“鹰酱，下棋啊~”
　　“加油加油！”那札这时候轻松了下来，直接变身啦啦队，还捏着小宝的爪子搁那一顿摇摆。
　　鹰酱一开始还有些拘谨呢，不过，当她看到白良登陆的野狐账号后，突然脑门子上全是问号。
　　“你这个号.怎么回事儿？”
　　“咦？登陆错了，我换一下.”
　　白良一看，发现自己居然不小心登陆了“我不吃牛肉”那个小号，赶紧切换了一下。
　　然而别人不知道，但鹰酱可是对这玩意很有印象。
　　前段时间这玩意直接赐给了八冠王三连败鹰酱那会儿还围观了这局棋呢。
　　但她也不敢说，她也不敢问
　　然而等白良又切换了一个账号后，鹰酱差点没吐血，合着是“老朋友”啊！
　　但想想又觉得合理，毕竟围棋圈并不大，白良一个能下赢她这个职业二段的选手，怎么可能是突然冒出来的，他总要跟人下棋的。
　　而这时候，白良又随手抛出最后一个马甲.对方直播间的榜一大哥。
　　只不过他这人多实诚呐，很是直白地告诉鹰酱，榜一打赏的钱是鹿韩大帅哥出的，自己只是代持.
　　直播间弹幕这会儿倒是正常了不少。
　　不少人搁那调侃白良，说他是因为那札也在直播间里，才故意这样说的。
　　呵，男人~
　　不过一想打赏的是鹰酱.就感觉白良的说法合理性似乎上升了不少。
　　于是乎，跟宋妍非拉扯了许久的鹿韩，好不容易下了直播，结果在网上看到自己跑去当女主播榜一大哥的热搜后，悬着的心终于死了。
　　白良这王八蛋又坑他！
　　不过这一次，鹿韩自己也心虚的很，毕竟是他先在直播间嘴瓢的。
　　只能说一报还一报。
　　但.冤冤相报何时了啊
　　下一秒，他手机就响了。
　　平时听着还很喜欢的手机铃声，此刻听上去是如此的刺耳，因为来电显示是关晓童。
　　所以就说，当你把一首歌设置成闹铃和来电铃声之后，距离你讨厌这首歌也只是时间的问题了。
　　——
　　可惜的是，哪怕有这么多乐子出现在热搜上，但那札的“老公”事件，还是牢牢占据了榜首的位置。
　　大家对于这件事儿的感兴趣程度，远超其他所有乐子！
　　而这时候就有知情人开始搞剧透了
　　毕竟《五哈》在新绛的录制动静还挺大的，光是婚礼的群众演员嘉宾都有一两百号人呢，怎么可能个个都守口如瓶的。
　　哪怕这些人没用手机录制，但口述一下也没什么问题。
　　“结婚？！”
　　“你去新绛结了个婚？！”
　　李依桐怎么着都没想到，白良这浓眉大眼地像往常一样请假离开了一趟剧组，结果回来后就已经“结过婚”了？
　　吃到这瓜后，她立马呼叫小田，一起杀来白良的房车上兴师问罪。
　　她来的时间倒是刚刚好，这会儿直播刚结束。
　　要是再早一点，指不定就能在直播间里头穿着睡衣出镜了，那到时候乐子可真就太大了一点。
　　不对，不是一点。
　　白良稍微犹豫了一下，但还是先提醒了一句，“你俩为什么不穿内衣就跑过来了？”
　　没错，这俩小妞是穿着睡衣过来的。
　　因为这会儿白良的房车就停在剧组酒店外头，也就是下个楼的事儿，再加上确实来的匆忙.
　　女孩子晚上洗完澡睡觉之前，大部分都是不穿内衣的。
　　李依桐倒是无所谓，激凸就激凸呗，又不是没看过，她都三十岁了还能因为这事儿害羞呢？
　　继续叉着腰瞪着白良，一副要继续拷问的架势。
　　但小田还是有些不好意思的，伸手想要去捂一下。
　　可她桐桐姐还在双手叉腰，她又不好意思破坏对方的气场，干脆也只能搁那硬挺着
　　怎么说的，之前没在意到这事儿的时候，注意力不在上面，还不是太明显。
　　这会儿被白良给点破了，总感觉对方的视线一直搁那萦绕.近而有种隔空被轻抚的感觉。
　　就.更明显了！
　　对于这俩大晚上来给自己发福利的姑娘，白良倒也大大方方地照单全收。
　　然后一招就把李依桐这只逐渐暴躁起来的邪恶小猫咪给秒了。
　　“前段时间咱们在剧组拍的最多的戏是什么？”
　　“什么？你不要转移话题噢！”李依桐继续叉腰道。
　　结果旁边的小田倒是提醒了她一下，“姐姐，是成亲的戏。”
　　听到这话，白良倒是冲着小田投去赞许的目光。
　　感受到那股子赞许后，小田同学忍不住内心一阵高兴，抬头挺胸
　　于是更明显了。
　　白良：小田是真大方呀
　　“啊？”
　　李依桐就有些傻眼了，这个那能一样吗？
　　白良：那你说说有啥不一样的~
　　在电视剧里成亲或者结婚，跟在综艺节目里结婚，确实有点区别，但本质上来说.区别也没那么大。
　　都是假的嘛！
　　“话说，我还刚和小西瓜成亲过来着，对吧。”
　　“对呢！”小田精神饱满，字正腔圆道。
　　一旁的李依桐朝她投去幽怨的目光：小田啊小田，你到底是哪一头的？
　　叫你来是帮忙的，不是拖后腿呀！
　　“等回头那节目播出了，我看了之后再跟你算账！”
　　没办法之下的李依桐，只能丢出这么一句狠话。
　　直接给白良都听乐了，等那期《五哈》播出，《赘婿》都杀青了，她到哪儿跟自己算账去？
　　当然了，就跟没有姑娘可以永远十八岁，但永远有十八岁的姑娘一个道理。
　　没有姑娘可以一直跟白良“算账”，但却一直有要跟白良算账的姑娘。
　　谁让他到处“欠债”，有的是“债主”要找他呢~
　　过段时间《少年的你》就要上映了，定档暑期档。
　　此时的陈嘟灵看到了最新的热点，复盘了白良和那札的直播内容后，又掏出她那个“死亡笔记”一顿写
　　好记性不如烂笔头，这是学霸的经验之谈。
　　不过她写的时候虽然很来劲，但写完后却还是有些迷茫自己又该怎么做呢？
　　而这时候，她、周野、孟姐还有王楚冉在的那个小群里这会儿也是热闹的很。
　　主要是周野搁那“搬屎”呢。
　　把“老公事件”一顿转发，看得出来，年轻小姑娘精神就是好，高强度网络冲浪.
　　不过这个群里的人相对来说冷静不少，没有像《庆余年》姐妹花那边一样日常炸锅。
　　只有王楚冉好奇地问了句，“突然有点好奇，谁跟小白哥哥第一个拍结婚戏的呀？”
　　一直忙着在隔壁“战斗”的孟姐看到这玩意，稍微沉默了一会儿。
　　“.是我。”
　　杨康和穆念慈的大婚，她这辈子都忘不掉。
　　因为还正好配合上了“洞房”。
　　现实中的！
　　——
　　“姐”
　　“知道了，是她能干出来事儿。”热芭轻飘飘地说了一句，似乎并不在意。
　　她这话说的就很有意思了，直接把这事儿盖棺定论成那札整出来的事儿。
　　毕竟小老乡为了跟她作对，什么事儿干不出来呢？
　　而热芭的助理此时欲言又止。
　　有没有一种可能，古丽那札自己其实没这本事，能在一个节目里搞出婚礼来.怕是只有白良有这种咖位和话语权。
　　不过热芭的眼神告诉她：不用说出来！
　　“你觉得这张照片挂在哪里比较好看呀？”热芭突然笑着问道。
　　这会儿她俩刚好在燕京的那个家里，虽然上次在节目里给这个家添置了很多东西，但热芭最近还是想起什么就会再买一些，然后一起拿过来布置
　　比如之前在节目里没有弄的她跟白良的一些合照。
　　“都可以呀，不过要不要问一下小白哥？”
　　助理这话说出口之后，立马就后悔了。
　　哪壶不开提哪壶啊！
　　结果热芭似乎还是不在意，真的掏出手机给白良去了电话。
　　助理注意到，她在打这个电话的时候手上的指节都用力到有些发白显然，此刻她的心情并没有表面上那么平淡。
　　可千万要接啊
　　或许是助理的祈祷成功了，白良很快就接通了电话。
　　而对于一些东西怎么布置这些“小事儿”，他也并没有表现出任何的不耐烦或者不在意。
　　反而主动提起：“咱们开视频吧，我来帮你好好参考一下。”
　　“好呢！”
　　这一瞬间，助理就感觉热芭从刚刚的装淡定外加心事重重，突然一下子就变成小女孩了.
　　开着视频，哼哼唧唧撒着娇.跟白良认真讨论哪些东西该放在哪里。
　　两人甚至还产生了些许的“纷争”。
　　但就是这样，反而格外的有生活气息。
　　就有种很认真在布置自己家的那种感觉，对于每一个细节都很重视。
　　白良的那种上心和认真，连旁边的小助理听着都感觉迷糊了
　　“好啦！睡觉！明天我还要去健身、练拳呢~”
　　根据郭凡那边的消息，《流浪地球2》应该会于明年年底或者后年年初开拍，热芭还有一年多的准备时间，她还是头一次为一部戏准备这么久。
　　不过却也甘之如饴。
　　这通电话打完后，热芭似乎再度精神了起来，连原本略微僵硬的笑容，都柔和了很多。
　　“姐，我帮你把上次的床单找出来。”
　　“哎呀，不用那么麻烦的”
　　嘴上这么说，但热芭却一点阻止的意思都没有，那眼神的意思分明是：快去快去~
　　上次的床单，是白良来的那回两人一起用的。
　　就在小助理觉得自家热芭姐应该完全忘掉烦心事儿之后，对方却在睡觉之前突然嘱咐了一句：
　　“对了，那个什么《五哈》，你做个备忘录，他们那期更新的时候，记得提醒我去看一下。”
　　啊这~
　　合着这茬还没过去啊？
　　助理当然只能乖乖照做，只希望白良稍微悠着点.综艺结婚尺度可千万别搞得太大！
　　毕竟，现在还只是据传有个综艺婚礼而已，总得等那玩意播出之后看看到底怎么个事儿才行。
　　此时，《五哈》节目组头大的要死。
　　他们已经不知道最后两期该怎么剪了那札那边找人带话，说是怎么甜怎么剪，她没关系的，放心剪，什么都能端出来给观众看。
　　但代表白良的那位燕总又交代了：一定要注意尺度，不要搞得太夸张。
　　可偏偏当初不让他们打断婚礼完整性的，也是这位燕总。
　　跟特么精分一样。
　　分明就是为难他胖虎.
　　再加上网上的舆论情况节目组也不想被冲的太厉害，现在两位新绛姑娘的粉丝打的太凶了。
　　他们节目的官微因为底下的评论过于激烈，现在都被迫关评了。
　　这下一根筋变两头堵了。
　　当然了，这其实也算是幸福的烦恼。
　　这一季的大结局都还没出来呢，居然关注度就高到这种程度。
　　毫无疑问，这款新综艺将会以一个非常夸张的收视率和点击量收官。
　　(本章完)

第504章 我将亲手操办你的退役仪式
　　第504章 我将亲手操办你的退役仪式
　　不过是剧王的点缀罢了~
　　虽然那札的存在感暴增，且一副要搞出大动作的样子，但这些玩意都能统统归类于《亲热》这部剧的延伸热搜当中。
　　为什么这么说咧？
　　“因为《亲热》里头没有婚礼戏，所以整了个番外篇是吧？这也是抄上作业了~”
　　“别人要有的我们也要有，咱的售后绝对不能比《荣耀》差！”
　　“期待一手婚礼戏，我估计白良和那札是顶着韩商言和佟年的名字在节目里搞婚礼的，不然不可能玩那么大的。”
　　“对，就跟热芭在《心动的信号》里头一样，故事的主角是剧里的人物。”
　　“那你解释一下《荣耀》那个番外，她说梦到自己叫迪立热芭，这绝对脱离普通番外的范畴了！”
　　“算是擦个边吧，她不是没把大仙的名字说出来么，这都是电视剧营销手段。”
　　“我估摸着那札那场婚礼里头也有暗示现实的元素，毕竟小老乡都给她打过样了。”
　　“总结一下，这俩纯‘擦边女’啊！”
　　“哈哈哈，‘擦边女’，惊！顶流女明星竟公然擦边，目的是为了”
　　“.”
　　抄作业、较劲、营销、擦边.这些关键词的出现，全靠燕子的努力！
　　公司正儿八经的营销项目做的中规中矩，但在绯闻处理上，一个个的那叫一个炉火纯青。
　　因为光是靠着白良，就足以给他们提供足够多的“素材”来练手了。
　　那小节奏带的，手拿把掐。
　　也是因为现在《亲热》实在是太火了，轻轻松松就能借势成功。
　　背靠剧王搞什么操作都容易的多。
　　不过做这些也就只是稍微淡化一下，其实燕子原本想到了一个更好的方式。
　　那札那句“老.”其实也可以用一种非常合理的方式来解释。
　　老板！
　　是的，只需要渲染一下那札跟唐仁合约马上要到期，而她会加入白良公司这一点，老板这个词儿就非常合理了。
　　同样也能满足吃瓜群众们的胃口。
　　但燕子之所以没这么干，纯粹就是因为等婚礼那期一播出，直接白搭，费那劲做什么？
　　还不如等播完之后，再开始往这方面带节奏。
　　毕竟在之后白良还有别的项目要上马呢，到时候还得跟那札交涉一下，让她稍微收敛一点.
　　对于这一点燕子倒是不太担心，甚至都不用她劝，只要提起这些，那札自己就会主动退让。
　　“确实得降降温了，他马上还有一部电影要上映呢.”懂事儿的那札如是说道。
　　对此，小助理欲言又止，但最终还是选择了闭嘴。
　　千金难买人家乐意呀！
　　其实按理来说，等之后的《五哈》婚礼播出，就是那札最好的获胜机会。
　　只要她自己稍微再主动一些，就能直接在外界视角完成和白良的完全捆绑！
　　迪立热芭不好说，但其他那些乱七八糟的“小贱人”估摸着能一波集体踢出局。
　　但坏处就是.白良后面的几部作品可能要在某方面“遭重”。
　　和陈嘟灵的《少年的你》，和大恬恬的《司藤》，跟李依桐马上要杀青的《赘婿》，得亏了《觉醒年代》这玩意不吃CP这套，不然也能影响一下。
　　但光是前面这三个项目，牵扯到的利益就挺夸张的了。
　　从理性和利益角度出发，确实不能把事情给做绝了。
　　但感情的事情，从来就是最不理性的，没几个能保持理智。
　　可那札就找到了一个很好的角度
　　“我以后跟他是一家人，他的钱就是我的钱哎~”
　　有道理！给你股份了？
　　那札：那没有，我哪能要那个？！
　　总之，团队营销暂停，CP炒作降温原本想要加上的两场合体宣传直接取消~
　　等到婚礼播出后，那札还会找个机会在节目或者采访上主动“澄清”。
　　对此，燕子很是感慨：姐姐你功德无量啊！
　　那点利益相关其实无所谓，最主要的是一场可能的内娱大地震大概率是不会出现了。
　　她都觉得这次那札不小心说漏嘴算是好事儿了。
　　因为提前试探了一下各方的弹性。
　　结果就是，几方消息来源给出的反馈都不是很好。
　　那个富婆圈差点就当场炸了，受了刺激的大恬恬在里头兴风作浪，居然趁着这一波机会，差不多已经当上常务副群主了。
　　结果她本人也不是很开心，上蹿下跳，想要撺掇姐妹们去把那札给冲了.
　　逼得燕子不得不亲自下场在群里说明情况，假的~都是假的~节目效果而已。
　　白妈妈那边给出的反馈也不太对劲，这两天跟她聊天的姑娘们情绪波动很大，有些人的文字都特么快要有小时代那个风格了。
　　总感觉一场异常危险的桃花绞杀局即将把她家小白哥笼罩
　　唯一能破局的，也就只有那札了。
　　所以这一次，她就是白良的幸运女神。
　　——
　　虽然两边团队开始主动降温，但却丝毫没有影响到《亲热》的播出成绩继续飙升。
　　甚至还闹出了个不小的乐子来。
　　《亲热》的第一轮上星播出，是两家卫视同时的。
　　因为这部剧太火了，让两家卫视为了争夺收视率，开始了隔空“斗法”行为。
　　都在放超前预告吸引观众，甚至官方台标都不要了，微博头像先后换成男女主的接吻照，还争着放吻戏花絮预告片来吸引观众。
　　然而就是两家上星卫视同时播出的情况，居然还能占据收视第一第二的位置，并且遥遥领先第三名。
　　等于说哪怕是把《亲热》一分为二，拆成半个都能吊打同行。
　　也只有这样的表现，才能配得上剧王的称号。
　　等到大结局的时候配上综艺里的婚礼番外，绝对能完美收官。
　　就跟之前《荣耀》的稳定上升趋势一样，这种甜宠剧一般是不会高开低走的，基本上没什么下降的机会。
　　对此鹿韩还蛮庆幸的，自己这最后一部剧运气不错，是接档《亲热》，而不是去跟白良正面PK。
　　不然要被锤进土里反复掩埋
　　至于跟他同期播出的电视剧，瞄了一眼，在看到一部叫做《三十而已》的剧时，他眼皮子突然跳了一下。
　　这名字很眼熟。
　　因为他女朋友关晓童马上也有一部剧播出，跟他的《穿越火线》是同期，叫做《二十不惑》。
　　这名字格式.一看果然是同一家出品公司。
　　只不过，当鹿韩看到《三十而已》这部剧的资料里头，有个叫做白良的特别出演后，眼皮子跳的就更厉害了。
　　不是吧大哥.
　　哥们最后一部男主剧了，还要追着杀？
　　白良：我将亲手操办你的退役仪式。
　　——
　　《赘婿》即将杀青。
　　而在整部剧杀青之前，小田同学倒是要先一步杀青了。
　　说实在的，她在剧组赖的时间也确实够长了，因为是跟李依桐一起进组的，所以前半段呆在剧组的时间基本上无所事事，后面才轮到她演的刘西瓜的戏份。
　　属实浪费了她不少的时间，不过她本人倒是还挺乐意的。
　　“小西瓜~”
　　“有！”
　　“要杀青了，送我什么礼物啊？”白良笑嘻嘻道。
　　这问题属实给人小田同学都问懵了，自己杀青，送他礼物？
　　嗯.好像哪里不太对劲的样子。
　　不过小田同学还是很实在地挠了挠头，表示自己还没想好，今天晚上回去就努力想。
　　她这么一说，反倒是让白良不好意思了。
　　你还真想啊？
　　东摸摸西摸摸，最后在身边只找到几块不值钱的小石头。
　　当初他买了一整套，这会儿都送出去一半以上了。
　　手头上就只剩下五个了。
　　看了眼那个刻着狗狗的符咒，白良想了想，觉得还是别整这活儿来的好。
　　他又不是真要调人家.
　　然而小田眼睛那么大，倒是一眼就瞄到了这几个小石头，表情一动，却又没说什么。
　　只是突然问了个问题，“哥哥，你下一部戏是不是叫《开端》啊？”
　　“哎~是啊，已经官宣了吗？”
　　“我昨天刷微博的时候看到了，桐桐姐告诉我说，你之所以接这部戏，是因为几年前答应了那个小女生赵金麦，要跟她一起演戏.”
　　小田同学说的越来越慢，说着说着头都低下去了。
　　很显然，她自己开始觉不靠谱了。
　　赵金麦大胆开麦那是什么年纪？十四五岁。
　　说一声童言无忌其实没太大问题，但她可不是十几岁，虽然大学还没毕业呢，但也确确实实是个二十多的成年大姑娘了。
　　哪好意思开口提那种要求。
　　咖位相差过于巨大怎么想都没啥可能。
　　人家赵金麦怎么着都还有个《流浪地球》呢，而且在其他电视剧里的国民闺女形象也蛮出名的。
　　她有啥？桐桐姐最喜欢的大眼萌妹吗？
　　“你也想跟我演戏啊？也行啊~你稍微再努力努力，本子不错的话，有机会的。”白良倒是也没敷衍，认认真真地说道。
　　一方面他不至于直接答应小田同学，毕竟不能老是给燕子添麻烦嘛。
　　另一方面，这也算是个承诺了。
　　本子不错，小田自己再冒个头.默默无闻确实不太可能和白良合作。
　　但要是能达成“江湖新秀”成就，那倒是其实还是不够资格，但谁让白良从来就不是什么正经演员呢~
　　他任性的很。
　　不过还得配上一个不错的本子，至少能过燕子那一关。
　　像赵金麦那种完全无条件的直接答应，现在的白良确实也不太好这么干了。
　　当然，哪怕是现在对于小田的这个不是承诺的承诺，其实也蛮离谱的。
　　只要小有名气成为“江湖新秀”就有机会跟白良合作这简直就是一份江湖大礼包！一波就能给她抬升数个等级的夸张宝箱。
　　只能说，勇敢的人先享受世界。
　　算是对小田这波冲锋的奖励~
　　白良认识的年轻小丫头不少，其实还真就没几个敢直接跟他这么说的。
　　周野那只快乐小狗都没这胆子，怂得很。
　　哪怕是现在的赵金麦也不敢，得亏她年纪小的那时候真的童言无忌。
　　“真的嘛？！”
　　“眼睛倒也不用瞪那么大”
　　她这眼睛大的都快赶上二次元了，原来那些动漫真没骗人啊！
　　真有人眼睛这么大还显得挺好看的。
　　“那我还能要个礼物吗？”
　　“哎？”
　　当小田自己挑走了那块雕着狗子的符咒后，白良脸上的表情就有点精彩了。
　　这可真不是他调的
　　实在忍不住问了一句，“这玩意你准备放哪儿呀？”
　　放哪儿？
　　刚刚小田确实还没想到这一茬呢，不过这会儿突然被问到了，她情急之下脑瓜子一亮。
　　“可以镶在项圈上~”
　　白良：？？？
　　哪怕是他自己也从来没想过，这玩意居然还能有这样的打开方式。
　　当然，现如今这玩意确实是个还挺火的时尚单品，之前白良也见其他小姐姐戴过。
　　但总感觉这玩意和小田同学联系在一起，那味儿立马就古怪了起来。
　　不愧是邪恶小猫咪带出来的兵。
　　事实证明，“徒弟”厉害，师父也差不到哪儿去。
　　“不许动！”
　　刚回自己房间的白良，还没来得及伸个懒腰呢，就被人从背后“制服”了。
　　事实上，白良还真就很怕这种被两条纤细胳膊“锁住”的情况。
　　主要是担心自己下意识没反应过来，给人弄折了。
　　在李依桐这小妞背后偷袭的时候，如果不是她身上的香味儿比动作来的更快，白良可能就一肘子过去了。
　　“干嘛呢？”
　　“不准回头嗷！看到我的脸，我就杀人灭口！”邪恶小猫咪故意凶神恶煞道。
　　白良：嘶~没有玩过的全新版本！
　　还是这只邪恶小猫咪鬼点子多！
　　只不过，当白良把柄被人家抓住，下意识想要扭头去亲她的时候，脸却被对方按了一把。
　　下一秒身后就传来了让人差点吐血的一句话：
　　“别回头，我是那札~”
　　——
　　月上枝头。
　　“该死的公狐狸，臭烘烘的公狐狸.一说我是那札你那么兴奋”
　　“别念啦~都躺着起不来了嘴上还不老实？”白良抱起李依桐，拿着毛巾给她一顿擦之后，成功地让她不好意思了。
　　“你干嘛呢？”
　　“帮你擦擦，身上黏糊糊的~”
　　邪恶小猫咪红着脸不语，哪有帮人擦身上还扒拉开的呀
　　小猫咪也是有隐私的嘛！
　　想到这里，她忍不住哀嚎了一句，“我不干净了，我嫁不出去了你要负责！”
　　听到这话，白良像是被激活了什么开关一样。
　　猛地一激灵，嘴巴都张开了，似乎想要说些什么。
　　结果下一秒邪恶小猫咪就开始撒泼，“你别跟古丽那札领证，求你啦~我又不是金大喜那个不要脸的，我不行的”
　　“大喜她怎么了？”
　　“她立志要当小三，这谁能跟她比，我真不行，求求你再稀里糊涂个几年也行啊.”
　　这一次，邪恶小猫咪是真的发出了哀鸣。
　　她没有在跟白良开玩笑。
　　“暂时没有领证计划.要不跟你领一个？”
　　“哎？”
　　小猫咪这种生物，仿佛说变脸就变脸，刚刚还整的悲戚戚的氛围，一秒就被李依桐自己给破功了。
　　一骨碌坐起身来，小脸上立马挂上月牙，“真的假的？”
　　没等白良开口呢，她又摆了摆手，“你这臭家伙当年是不是也这么考验过孟姐？也不知道嘴里有没有实话.别回头找个办假证的来”
　　看着一脸无辜的白良，她吐槽过之后忍不住伸出脚丫子顶在他胸膛上，“愣着干嘛呢？”
　　“嗯？”
　　“快活呀！我都三十了哥哥，一回可不够。”
　　晚上在床上的时候有多张牙舞爪，杀青那一刻到来的时候，这只邪恶小猫咪就哭的有多稀里哗啦。
　　成功地把自己变成了小花猫。
　　那双月牙一般的眼睛都有些红肿了。
　　这会儿小田已经提前杀青离组，她都没法跟小姐妹抱头痛哭，只能扒拉着白良的衣服，把眼泪全抹在他衣领和胸襟上。
　　其实杀个青还真不至于哭成这样。
　　纯粹是把别的情绪也顺带一起给发泄了，毕竟成年人了，想要痛痛快快哭一回也不太容易的。
　　原本这个环节可能会留在深夜emo的时候，昨晚其实最合适了。
　　但昨儿晚上身体里的多余水分以其他方式离开了自己，着实没能哭出来。
　　在白良发现她想要偷偷摸摸把鼻涕也往自己身上抹的时候，就知道这小妞已经差不多完活儿了。
　　“逮住了！”
　　“哎呀不要在美少女偷偷摸摸狼狈的时候点破呀混蛋！”
　　李依桐破了个大防，早知道就不哭那么狠了.美女也是人，哭的狠的时候鼻涕也会出来的。
　　原本想着报复一下这只公狐狸，抹他身上去，现在被当场逮住别提有多羞耻了。
　　“给你个礼物要不要？”
　　“杀青礼物？什么呀？你不会还给我额外准备了花吧？三十岁的女人不吃这套哦~”
　　就在李依桐疑惑外加期待的时候，白良突然掏出个红本本递了过去。
　　一瞬间就让她瞳孔都失焦了。
　　打开一看，上面写着苏檀儿的名字。
　　“诡计多端的坏男人，公狐狸！”
　　嘴上这么说，但那翘起的嘴角和弯弯的月牙眼，已经说明了一切。
　　(本章完)

第505章 戏中人无比认真
　　第505章 戏中人无比认真
　　七月初。
　　《亲热的热爱的》进入收尾阶段。
　　那场在预告里的比赛终于播出了，两位顶流饰演的电竞高手现场对峙，天选唯一VS魔王归来。
　　有一说一，杨羊在这段里头演的是真挺不错的。
　　虽然这货喜欢端着，但有的时候，有些情节，还真就需要端着。
　　就比如今儿个这一集，他带着耳机坐在那，整个人一端，那逼儿立马就出来了。
　　一股子电竞男主角的味儿。
　　电子竞技，就是要狠狠地装！不然很多比赛之前为什么还得互喷垃圾话呢~
　　梅赛德斯奔驰中心现场的几块大荧幕同时给出他的侧面回头特写，嘴角微微翘起。
　　蓝色的光晕笼罩全场.上大荧幕上还配文：
　　今夜，我是天选，也是唯一！
　　光是这个镜头，就给观众们看的有些浑身发麻。
　　这一幕让人本能地觉得好踏马带感啊！
　　当然了，这是普通观众视角。
　　那帮电竞圈的看到这一幕都特么要疯了，尼玛的，现实中的那位“天选”也没整这么帅啊
　　毕竟受限于各方面条件，就算帅也就只帅某些特定角度，或者干脆就是单独的镜头。
　　不可能像电视剧这样，把那股子天选气势从各个角度疯狂拉满。
　　“卧槽，这真是以我为原型的嘛？哥们有这么帅？！”
　　这会儿正在直播间里头看这一段的杰克爱脸都有点红了.有种奇怪的羞耻感。
　　仿佛再看一眼就要爆炸~
　　他直播间的弹幕这会儿也是爆炸的很，不少观众是一边看这一集一边锁定他的直播间。
　　“阿水请不要把自己的脸代入杨羊，稍微有点逼数，你都胖成什么样了~”
　　“所以年少成名的代价是什么呢？”
　　“讲道理，AD不肥怎么C啊~”
　　“这电视剧是真滴好看，燃的部分特别燃，甜的地方给我一个男的姨母笑都看出来了，有毒的。”
　　“好了，天选都这么帅了，赶紧有请真正的主角！”
　　“.”
　　镜头一切，下一秒，全场灯光一片血红.
　　同样的特写镜头，同样的现场大屏。
　　白良两手微微重叠撑住下巴，表情淡漠，眼皮微抬的同时，似乎在审视着什么。
　　之后大银幕上配文：有请下一位天才选手。
　　在现场的红光加持之下，屏幕中的他，宛如被尸山血海包围，脚下尽是骸骨。
　　“我日.这个感觉更帅好吧！好重的杀气啊，感觉我已经被刺客中单贴脸单杀了.阿卡丽来了！”
　　刚刚还觉得以自己为原型的角色帅到掉渣的阿水，直接原地“叛变”~
　　没办法，哥们也是接了个商单的嘛。
　　好在这一幕是真的可以狂吹，这钱拿的也不算亏心。
　　“飞老师原型也没这么帅啊，瓜皮头哪儿去了？”
　　“讲真，飞科跟大仙这颜值差距，我反而觉得阿水那个居然还算是比较还原了，阿水赢麻了。”
　　“没有买一瓶可乐大家一起喝，我认为不够还原~”
　　“现实中的大飞没了恩静，但现实中的大仙反手就跟顶流女明星‘办婚礼’，什么才是真正的人生赢家啊！”
　　“.”
　　也是巧了，今年的季中邀请赛MSI没能开打，因为疫情嘛。
　　结果拳头官方就搞了个MSC，即中韩对抗赛。
　　这是由LPL赛区和LCK赛区两大赛区八支春季赛队伍对抗的一场国际赛事。
　　结果两支LPL队伍FPX和TES成功会师总决赛舞台，TES战队最后拿了冠军。
　　而前两年的S赛冠军又是IG和FPX两支中国俱乐部拿到的，所以现在国内的电竞氛围很不错，英雄联盟的关注度基本上也来到了最高。
　　这要是撞上“至暗时刻”播这部剧，指定不可能有那么大的关注，电竞老哥们也不会那么友善。
　　稍微沾点边都得被喷到生活不能自理。
　　从这个角度来看，这时候还真是《亲热》播出的最好时间，国内的电竞粉都还乐呵呵的呢。
　　绝对算是他们最友善的时候了。
　　而在另一个大主播的直播间里头，对方在看到那札身上披着战队队旗，站在台下抬头仰望的镜头时，直接开始疯狂的猴叫~
　　“玛雅.原来还有我的事儿啊！我也是原型之一？”
　　然后就被弹幕一顿科普，应该那札搞这操作的时间更前一些.因为这部剧在去年的全球总决赛之前就拍完了，后续也没有搞什么补拍。
　　这下还真说不好谁是正版谁是盗版了~
　　总之，今儿个播出的这两集堆砌的电竞元素相当之夸张，不过却也都恰到好处。
　　各种和现实的联动都被观众们挖了出来，挂在热搜上一顿对比。
　　愣是让《亲热》这部小甜剧，被冠上了最佳电竞热血剧的名头，给那帮嗑CP的看的一愣一愣的。
　　同时韩商言在夺冠之后也说出了那句瞬间霸屏抖音、微博的名台词：“过去两年零三个月，赢过、输过、笑过、哭过被质疑、被绯闻、被非议、被黑幕，从未辩解，无需辩解，今夜华筵终散场，功成名遂，满目荒唐”
　　配合插曲《无名之辈》，气场氛围绝了。
　　而就像是小说写到夺冠就会完结一样，电视剧也不会例外，因为现实中很多夺冠之后的故事，往往就变成了人生下坡路，一地鸡毛。
　　就像是洛的项链安静地躺在马德里的下水道.
　　或许这就是年少成名的代价。
　　于是乎，白良当初拿金鹰视帝时候的那段获奖感言又被翻出来了，还不是网友们的行为
　　继浙蓝台和沪上台为了这部剧的收视率打的头破血流之后，芒果台又跳了出来，虽然她们只抢到了《荣耀》的首轮，但不妨碍她们蹭一下《亲热》这部剧的热度嘛。
　　没办法两部剧的首轮都拿下，但二轮肯定是没有问题的。
　　况且白良第一个也是唯一一个视帝就是拿的金鹰奖，当初他那堪称教科书一般的获奖感言，可是至今都让人记忆犹深。
　　“这个世界着急要听年少有为的故事但少年人的路要慢慢走”
　　很合理，芒果台蹭热度的同时，也提醒大家看第二轮呢~
　　气氛都已经到这了，白良也转发了一下，同时写了个完结感言
　　这也算是他的一个小习惯，主演的每部剧播完了都会总结归纳一下~
　　这次当然也不会例外。
　　写完还觉得自己文笔不错呢，结果发出去后一看评论.
　　“大仙你是不是日子过傻了，完结个der，还有一集呢！真以为这是个电竞剧啦？”
　　“比赛打完不代表完结啊混蛋，拍忘记了吗？韩商言和佟年领证啊！”
　　“鉴定为游戏打多了，这部剧是甜宠剧，甜宠剧啊！可恶！”
　　“我看到他发完结感言都愣了，赶紧去扒了了一下，果然还是有一集的，差点被大仙给骗了！”
　　“友情提醒，明儿个《五哈》最新一期要播出了，嘿嘿嘿！”
　　“剧里领证，剧外结婚！这才是真正的完美收官！”
　　“.”
　　这条微博真正火了的原因，是那札跑到白良微博底下来了。
　　她也没说什么特别的，只是默默地打了三个问号。
　　？？？
　　很显然，对于白良这厮居然忘了还有一集这件事儿，她表现出了一种“生气”的态度。
　　民政局领证的情节哎~你都敢忘？
　　这也算是比较克制了，因为知道马上要发生什么，那札也没太敢过于俏皮。
　　结果杨羊这厮跳了出来
　　他是《亲热》这部剧的特别出演嘛，嗯特别出演了快两礼拜。
　　成功地让白良也欠了他一个特别出演。
　　这货是跑过来拱火了，这时候他倒是一点都不端着，说什么“女人只会影响拔剑的速度，电子竞技不需要爱情”。
　　林跟新点了个赞。
　　鹿韩点了个赞。
　　一副男同胞们团结起来好好打游戏的架势！
　　然后哥几个就一起“倒霉”了，毕竟网友们可是很会搞乐子的。
　　就你们几个绯闻一堆的家伙，恨不得拍一部戏来一段绯闻，不拍戏也有绯闻，居然也敢说“电子竞技不需要爱情”？
　　哦对，鹿韩不是，他绯闻其实少得很。
　　但谁让他最近正好赶上了，真的跟宋妍非传出绯闻来了呢。
　　吻戏路透都出来了，关晓童的粉丝正在给他上压力呢。
　　这一波属实是自己往枪口上撞。
　　也不知道这哥们到底是怎么做到干什么都踩雷的。
　　原本也想凑热闹点个赞的陈赤赤吓得连忙把手给缩了回去，毕竟哥几个只是绯闻多，而他可是真换了老婆的，之前还闹得挺不好看.
　　网友们对这几个家伙是调侃，但要是对上他可就不是了，是真的会攻击他的。
　　经过这么一折腾，#白良以为《亲热》完结#这玩意居然也上了热搜给原本就霸屏的《亲热》再度猛抬了一手，连乐子属性都给加上了。
　　第二天，就在这种万众瞩目的情况下，《五哈》最新一期，开播！
　　与此同时，《亲爱的热爱的》也正式迎来大结局，韩商言和佟年领证，民政局外戴上了戒指。
　　戒指？
　　这是个很重要的考点，得记下来！——
　　“来了来了！终于开播了，等这一期等好久了！”
　　“卧槽《五哈》可以啊！两期一起更新了？！”
　　“剧透党来了，他们要是没两期一起更新的话，回头可能会被骂成筛子，一场婚礼尼玛愣是拆分成了两期。”
　　“如果没有一起更新，我是真的会骂人的，不过现在就是纯夸了，多剪点，孩子爱看！”
　　“这一开场接人的这一幕很有感觉啊，这两人的默契感真是绝了，谁懂大仙轻轻拍了拍那札手背，就那么自然地接过她行李箱的样子啊~”
　　“连话都不用说一句，确实带感的！这《亲热》番外篇我爱看~”
　　“.”
　　在正式婚礼之前的这一期，倒是既有乐子，又有那种很戳人的浪漫元素。
　　乐子主要是由邓朝他们提供的，毕竟反复被坑“血汗钱”的场面，属实让人忍俊不禁。
　　为了办这场婚礼，他们疯狂搁那当牛马，各种打不完的工.
　　有网友评价这简直是在“虐待老人”，尤其是邓朝和田宇，这俩年纪稍大些的，干活干的都特么叹气了。
　　而那札在节目里那种欲盖弥彰，心事全写在脸上的模样，也给大家提供了不少乐子。
　　表示就喜欢看她那明明满心都贴到白良身上去了，却非要用拙劣地演技装模作样的架势。
　　不过这一期最大的看点还是她和白良“迎着阳光盛大逃亡”的那一幕。
　　如同偶像剧一般的场面，把人一秒拽回《亲热》。
　　“笑死我了，大仙在新绛是既受欢迎，也不受欢迎，你们看到周围那些新绛小哥看他那眼神了么，都伸手往后腰上摸了。”
　　“我是新绛人，我作证，他在我们这外号可不是大仙，而是白狗。”
　　“大仙确实作孽，两个新绛顶美都跟他纠缠成什么样了.我要是新绛老表，我也想弄他。”
　　“热芭有在看吗？能分享一下心得体会么~”
　　“你也没放过热芭，她这时候不能躲在被窝里哭吧？”
　　“风水轮流转嘛，之前她跟大仙甜蜜的时候，那札也是一点声音都没有的，轮流来，很合理。”
　　“.”
　　而当白良和那札“逃”到了那家饰品店，掏出身上所有的钱买下那枚银戒指的时候，弹幕直接爆炸！
　　不是这枚戒指真的价格那么巧合吗？
　　关于这到底是节目组特意安排的，还是真的就天赐的缘分，立马成为了网上一个讨论的热点问题。
　　普遍还是觉得应该是提前设计的情节。
　　不然的话有些人没法接受。
　　但也有不少人觉得，如果发生在白良这货身上的话，还是挺合理的。
　　因为当初他参加热芭生日会那天搞出来的操作，比这要离谱多了。
　　乌云和台风都在为他助力呢，身上的钱恰好能买一枚戒指算什么~
　　在这些讨论底下，节目组全程装死，哪怕有很多人跑到节目组微博底下来问了，他们也依然没有作出任何回答。
　　倒也不是高冷，纯粹是不敢往这团熊熊燃烧的火焰里添柴了。
　　因为那札姐姐出现在婚礼筹备的事儿已经上热搜了
　　“卧槽！亲姐姐来了？！这尼玛到底是真的还是假的.”
　　“那札姐姐把她从酒店接走的时候我人都傻了，玩的有点大了吧~”
　　“如果这是节目组搞出来的策划，我愿意称之为绝世狠活儿！但如果是那札或者大仙其中之一主动搞出来的这场婚礼可就有意思了~”
　　“要是以后大仙终身未娶，回头再看这段婚礼才真的有意思呢！”
　　“.”
　　可以说，那札姐姐的出现，给这场综艺婚礼加上了一个很奇妙的元素。
　　也在某方面踏过了一条危险的边缘线。
　　而之后，甭管是男女两边那格外认真的婚礼筹备模样，更是将这种真实感拉到了巅峰。
　　热闹的新绛婚礼，笼罩着综艺的“角色扮演”成分，但格外认真的新郎和新娘.
　　宛如一场荒诞而又精彩的戏剧。
　　只是戏外的人看个热闹和节目效果，戏中人却无比认真。
　　所谓的节目效果，由真情实感构成
　　真诚永远是必杀技。
　　那札或许这辈子都演不出当时那样的热烈，因为当时的她，就是全身心投入，完完全全认真的。
　　而有心人也注意到，在这场婚礼的前前后后，她都没提过一句“感觉和真的一样~”这种话。
　　只不过，还是有个老问题.
　　白良这王八蛋到底是真的还是演的？
　　狗鈤的太特么游刃有余了，在每个环节里他的表现都无可挑剔，绝对算是状态拉满了。
　　但总感觉好像又少了点什么.
　　他好几年的老粉给出了正确答案：松弛感。
　　平时都夸白良身上那股子松弛感很吸引人，但尼玛的婚礼上居然还有这种松弛感.这反而是在这种场景最不应该出现的东西！
　　相对比的就是那札表现出来的那种从期待到紧张，仿佛做梦一样的感觉。
　　尤其是和姐姐抱头痛哭的那一幕.眼泪从下巴那落下，真是看得人心里都一揪。
　　再看白良这货呢？
　　他每个环节都表现的太完美了，完美到一点毛病都挑不出来，但就是因为这个，所以少了那一份.真。
　　好在，这么吹毛求疵的玩意，也只有一小撮人能注意到且很关心。
　　大部分人也不至于这么去抠细节。
　　白良全程完美的表现，在她们那是加分项，看得嗷嗷叫唤，直呼甜死了！
　　“姐，网上说小白哥表现的太完美，反而有点假”
　　正在看节目且感动到自己哗哗流眼泪的那札听到这话，立马用自己聪明的脑袋瓜子过了一遍这话，然后摆了摆手表示。
　　不必理会。
　　“完美有什么不好呀？他就是完美的呀！”那札理直气壮道。
　　小助理：行叭~
　　恋爱脑有时候是真的很快乐，人家压根就不去想这些有的没的。
　　甭管有什么问题，她也会在自己脑子里加滤镜的。
　　从某种角度来说.这是好事儿，免去了很多不必要的烦恼，也不会在这些方面过于内耗。
　　那札这种就是你告诉她防弹衣是防弹的，她穿在身上就会特别满意，觉得好棒！
　　而有些人就会怀疑这玩意是不是真的防弹，然后一直用枪去打，普通子弹打不透，还要换上穿甲弹.
　　前者绝对比后者要快乐的多。
　　当然，还有一种就是.内心也有怀疑，但却选择用水枪或者BB弹去测试凯夫拉防弹衣的性能。
　　热芭就是这种。
　　(本章完)

第506章 大仙手下唯一“活口”
　　第506章 大仙手下唯一“活口”
　　《五哈》婚礼配合《亲热》大结局，算是给这个盛夏的开端，丢出了一个王炸。
　　微博好久没这么热闹了。
　　哪怕是热芭那一回，整出来的热度跟这次都相差还挺远的。
　　毕竟是剧王完结再加上综艺婚礼这样的绝世狠活，热度不上天才显得奇怪呢。
　　不过，更奇怪的反而还是那札和白良没有在大结局这天高强度互动或者撒糖。
　　昨儿个那札还跑到白良微博底下扣问号呢，今儿个直接没动静了。
　　只不过各自微博转发了一下电视剧官博的完结感言什么的。
　　然后就没了。
　　对此网友们觉得奇怪的同时，也不是太在意。
　　毕竟连综艺婚礼这种东西都端出来了，这种无敌售后，还要什么自行车？
　　顶多就是一些CP粉有点不太满意，觉得不够圆满。
　　当然了，CP粉是永远不会满意的，她们要的就是自己嗑的CP最好能当众亲嘴儿然后官宣，之后要不要结婚生孩子，还得看这两人的性别。
　　万一嗑的是两男的或者两女的，就不太能结婚生子嘛。
　　所以，大部分CP的愿望是没办法完全满足的，根本填不饱。
　　不过还是有很多人想看看看热芭那边的反应.
　　两位新绛女顶流的过往恩怨情仇是一方面，刚刚结束的《荣耀》怎么说也是个爆剧来的，存在感还是很强的，结果热度刚爆完没多久，就被那札完全给压了下去。
　　旧恨之上再添新仇。
　　这就让大家期待是不是新一轮的大撕逼要开始了？
　　——
　　此时的热芭，在把《五哈》最新两期看了大半之后，直接关掉了电视。
　　然后来了句：“太假了，没什么好看的。”
　　啊？
　　假吗？
　　热芭的助理挠了挠头，心道抛开立场不谈的话，她觉得这综艺婚礼还真挺带感的。
　　不过天生的立场让她一边觉得带感，一边搁那骂骂咧咧。
　　就还挺精分的~
　　但就算再怎么精分，也比不过热芭这一句“太假了”。
　　“姐，你认真的嘛？”助理小姐姐实在是忍不住问道。
　　热芭学着白良的小熊摊手，不过做了这动作后自己先乐了，然后整理了一下表情，这才开口道：“大白他很明显是演的呀，这你都看不出来？”
　　助理：这你怎么看出来的？！
　　今儿个的热芭倒是还挺有分享欲的，盘腿坐在沙发上，一副你听我娓娓道来的架势。
　　“就一个最简单的，如果是我家里人在那边，大白他能这么淡定吗？”
　　问得好！
　　助理脱口而出道：“不可能淡定的，叔叔还说要打断小白哥的腿他肯定紧张的要死。”
　　说完这话后，小助理也“懂了！”
　　哎~
　　是哦！
　　如果是来真的或者半真半假，那札的姐姐往那一戳，还那样子跟白良猛猛“对峙”，怎么可能还表现的那么淡定？
　　眼瞅着自家助理如此的“孺子可教”，热芭脸上都露出笑容来了，“是吧~我这小老乡就是喜欢自作聪明，还把自己姐姐叫过去，觉得这样就很真了？反而是一步臭棋。”
　　“我还能不了解大白？他这人耳根子可软了，别人求他点什么事情，能答应的都会答应，不能答应的都要想办法答应呢，古丽那札肯定是看了我们那部剧里的婚礼情节，然后学人精上线自己主动要求的。”
　　“她算是能走狗屎运的，电影、电视剧轮着捡.这次又让她捡着了，最起码要跟我嘚瑟个两年”
　　“有什么了不起的.”
　　“.”
　　说实话，一开始助理还真以为热芭有什么高见，看得有多透彻呢。
　　结果听着听着就开始觉得不对劲了。
　　姐姐今天的话有点多呀~
　　嘴上说着不在意，觉得假，但那股子酸味儿已经飘出来了。
　　热芭：没有！什么酸味？！
　　她宁愿承认是自己今天穿了一整天的高跟鞋，所以脚丫子发酸，也不愿意承认是心里头酸！
　　不过，最好脚丫子也不酸.毕竟白良还挺喜欢的.
　　最终，热芭以一句“我跳舞比她好多了”结尾，算是给本次“会议”定上基调。
　　这一点助理倒是觉得没毛病！
　　哪怕不看立场，自家热芭姐跳舞也确实比古丽那札好很多，如果是她在婚礼上跳舞，绝对比那札要带感。
　　但问题也就在这了，热芭和白良在剧里头的婚礼没这机会跳呀~
　　哪怕是拍了两个版本，都没有任何一个版本是新绛婚礼。
　　毕竟在剧里头她叫乔晶晶.
　　踏马的古丽那札在剧里还叫佟年呢？凭什么她就搞了个新绛婚礼？！
　　不公平！
　　不对是她也配？！
　　深夜，热芭在床上翻来覆去怎么着都睡不着，忍不住打开自己的手机，把古丽那札从微信黑名单里放了出来
　　拉黑删除，后来又加上，又拉黑两人之间互相搞过这么几次了。
　　这次放出来的目的很简单，开骂！
　　不发泄一下，她今天晚上大概率是睡不着觉的。
　　六十秒语音方阵，启动！
　　结果热芭才发过去一条，第二条还正在录制当中呢，手机那头的那札就“咦”了一声。
　　然后就立马开启了反击，似乎是早就准备好了一样，就搁这等她呢~
　　婚礼合影，婚礼小视频，一下子甩过来十几个
　　那札：你没睡呢？嘿嘿，我也没睡呢！
　　不过热芭没睡是因为心里不爽、难受到睡不着，那札就纯属开心到睡不着觉。
　　人和人的悲欢并不相同。
　　在收到热芭语音开骂消息之前的那札，正在网上高强度冲浪呢。
　　就搁那看各路人马是怎么嗑她和白良CP的，关于《亲热》和《五哈》的短视频刷的那是一个接一个，根本停不下来。
　　哪怕内容她早就翻来覆去看过很多遍了，但每次都会再看一遍，之后还得看看网友们的评论，这才心满意足地赶往下一个视频和其评论区。
　　猛猛地给这些做切片的博主贡献一份属于自己的流量。
　　然后迪立热芭就自己送上门来了！
　　那札直接笑出声，从来没打过这么富裕的仗呀！
　　小老乡，这可是你自找的~
　　而热芭看到对方甩来的内容后，感觉自己血压都高了，原本是侧躺在床上的，一骨碌坐起了身。
　　岂有此理！以为她没有吗？
　　谁手机里没有一些“亲密照”啊！
　　从某种角度来说.这也算是斗图了。
　　等两人各自发了一堆照片过去之后，突然都反应过来，这特喵的好像是在给对方送“黑料”啊！
　　于是乎，两人几乎同步开始做一样的操作。
　　保存对方的照片，然后撤回自己发的照片
　　当看到对方也在撤回之后，只恨自己手速不够快，更不够狠！
　　主要她们还是担心这里头夹杂了一些私图.
　　虽然在香江那位摄影师的事迹过后，艺人们警惕心都高了很多，但总归还是有一些私底下自己拍的相对尺度稍大的照片。
　　那札和热芭都有！
　　也不知道是不是因为女孩子就真的那么喜欢拍照，还都是她们自己举着手机拍的。
　　所以她们属实不太确定，自己刚刚发了那一堆的里头有没有那么刺激的.
　　这不，刚刚的“轰炸”过后，两人都在各自检查着呢。
　　之后就是长达好几分钟的沉默。
　　热芭：完蛋，她有没有保存啊？
　　毕竟小老乡是一个动不动就把“跟你爆了”挂在嘴上的人。
　　现在指不定还真有跟她“爆了”的基础了，因为她刚刚发了好几张自己咬白良耳朵的照片，一看就很欲的那种，还吐信子呢。
　　至于那札：.完了完了完了！
　　她刚刚检查的时候发现，自己好像把一张很要命的照片甩过去了.还就是“结婚”那天晚上拍的。
　　那天实在是没忍住，拍照留了个纪念。
　　尺度极大！
　　那玩意只要把白良给截了，发出去她还不得身败名裂啊。
　　看了眼自己保存下来的几张热芭发过来的，全特么是剧照.
　　给那札气坏了，但想了想之后又觉得好像不应该为了这个生气，没有私照是好事儿呀！
　　但对于沉默的小老乡，她就有些提心吊胆了。
　　心里甚至嘀咕着：我求求她有没有用啊？
　　这场诡异的沉默对峙，一直延续到第二天早上。
　　这两人都一晚上没睡，心事重重。
　　数次拿起手机想要跟对方沟通一下，却迟迟迈不过心里那坎。
　　都互相斗了好几年了.谁愿意给对方低头啊。
　　然后，这俩人想了一晚上，又都跑去找白良了。
　　白良：？？？
　　有的时候很难想象，这种事情居然是两个顶流女明星干出来的，到底是有多不冷静的情况才能搞出这么离谱的操作。
　　互相给对方发自己的艳照？
　　这两人的团队要是知道这事儿，估摸着得当场“爆炸”。
　　“什么艳照啊，就是一些挺正常的合影，我亲亲你的照片也能叫艳照吗？”热芭赶紧说道。
　　“那你怕什么？”
　　“她脑子不正常又不是一天两天了”热芭毫不留情地疯狂吐槽道。
　　“她到底给你发什么了，把你刺激成这样？”
　　“.你们婚礼的照片。”
　　“那是综艺婚礼，你不应该也给她发我们婚礼的照片么，怎么会想起来发私照的？”
　　“婚礼照片用完了，当时也太晚了，脑子不太清醒”热芭有些不好意思道。
　　她一般情况下其实挺冷静的，但昨儿晚上正好是深夜emo的时候，本来心里就乱的很，于是忍不住冲动了一把。
　　热芭是不小心冲动，那札就是日常犯病。
　　可怜兮兮地跑来跟白良说，自己把艳照发给迪立热芭了，问他怎么办。
　　那札发的真的能称之为“艳照”了，那尺度大的让白良看了都眼皮子忍不住跳了一下。
　　当时拍的时候，他还以为那札只拍了脸呢，没想到还特么开了个广角
　　“放心，我来解决，你把手机里照片清一清.”
　　白良给两个姑娘的答复都是一样的。
　　然而这两人给他的答复也基本上差不多。
　　事情要拜托他解决，但照片是不可能删的。
　　有些照片那都是几年前的时候拍的了哪怕能称之为“定时炸弹”，她们也都舍不得删，因为都是美好的回忆。
　　女人这种生物，在感性起来的情况下，是真的不讲道理的。
　　好在，她们都把白良拍进去了，照片倒也不至于外泄.比过节的时候在门上贴的门神都管用。
　　只是白良也确实没想到，自己的运气居然有一天会用在这种地方。
　　也不知道这算是不算是因祸得福，经过这事儿后，热芭直接就消停了，也没说借题发挥搞点事儿
　　甚至都没跟白良哼哼什么，只是让他搞定古丽那札这个“神经病”。
　　这种担心自己把柄落到对方手上的现状，确实能起到奇效。
　　连那札也老实了，完全没有继续去跳热芭的脸
　　两人对于各自的忌惮再上了一层楼。
　　在这种都老实的情况下，网上自然也不会再起什么奇怪的节奏，两边的团队都在约束粉丝。
　　这样的情况，让其他暗中观察的小姐姐们都有些纳闷了。
　　有的原本都准备来找白良麻烦来着，结果发现跟自己想象的有点不太一样.
　　难不成真就只是一个综艺策划而已？
　　如果是这样的话.《五哈》团队是真该死啊！
　　因为在燕子的“提点”下，《五哈》节目这会儿对外的说法就是.这就是他们节目早就做好的策划，就算没有白良和那札，也要做新绛婚礼的。
　　并不知道自己到底背了多大锅，被多少女艺人记恨上的《五哈》节目组这会儿倒是挺开心的。
　　这一季的收官如此之成功，那明年下一季的招商自然会更加顺利。
　　关键是他们这节目也算是跟白良打下良好的关系基础了，之后他再有什么宣传需求，指不定还会上《五哈》，这点就很重要了！
　　就白良那项目产量，想想美事儿的话指不定每年都能来一回呢~
　　变成固定飞行嘉宾！
　　所以节目组就算知道背锅了，怕是也会甘之如饴。
　　有多少黑锅，他们都可以背！
　　义不容辞啊良哥！
　　况且~其他小姐姐们骂归骂，恨归恨，但有项目合作的心里也忍不住嘀咕乃至心动了。
　　很简单.我也要！
　　给俺也整一个~
　　关于大恬恬团队和李依桐团队的询问，让《五哈》导演和制片人有点麻。
　　不是，我说说而已啊，你们来真的？
　　大恬恬那边倒是好拒绝一些，因为时间上会错开，明年《五哈》的录制肯定是在《司藤》播出之后的，根本赶不上。
　　但李依桐这边的时间节点就有点巧妙了。
　　《赘婿》已经杀青，预计的播出时间和剧宣时间，还正好能跟明年的《五哈》录制对应上。
　　其实按理来说，李依桐倒是没资格跟节目组谈这种条件，更何况她要求比大恬恬还多，说什么还要带上个田曦微，让节目组整个又甜又能三人一起的策划。
　　换成别人，节目组指不定就大耳瓜子抽过去了，MMP屁事这么多.
　　但李依桐说她带白良一起来，你们家要是不行，就去问问其他节目有没有活儿。
　　《五哈》节目组：有的！有的！当然有活儿！
　　至于什么活儿.他们倒是有大半年的时间慢慢想。
　　只能说，邪恶小猫咪还是太“超模”了一些，干什么都比别人反应更快。
　　像孟姐、李鈊她们还搁那生气呢，她已经开始举一反三了，甚至还要带个“拖油瓶”。
　　不过这样确实是条件上有优势，谁让她刚和白良演了部剧呢。
　　哦对，前情提要，《赘婿》这个项目，最开始是先找孟姐的.
　　而这时候的孟姐一边生闷气，一边还在给陈嘟灵、周野她们承诺，等《少年的你》上映了，要包场支持什么的。
　　周野这只快乐小狗倒是能跟她对上脑回路，而陈嘟灵倒是一边感谢，一边也没忘记在“死亡笔记”上一顿写。
　　她研究了一下《少年的你》剧宣项目，感觉不是很能搞出古丽那札那样的狠活儿来。
　　目前已经定下来要上的节目有两个，一个是《中餐厅》第四季，另一个是新综艺，芒果台那边搞出来的《元气满满的哥哥》。
　　后者一看就是要玩游戏搞PK什么的，反而是前者说不定可以整出一些不错的效果来。
　　嘟嘟同学表示自己已经提前开始练习厨艺了！
　　偷偷练，等在节目上惊艳所有人。
　　给白良做好吃的！
　　只不过，稍微扒拉了一下《中餐厅》第四季的常驻嘉宾名单后，陈嘟灵看着赵利颍这个名字，眼皮子下意识跳了一下。
　　但想想只感觉应该是自己的错觉。
　　虽然赵利颍属于是跟白良合作次数最多的85花，但两人倒是并没有像另一位合作很多的大恬恬一样，传出绯闻来。
　　合作了几部剧，也演过夫妻，但对外那叫一个“相敬如宾”，从没传出过什么“因戏生情”之类的言论。
　　网友戏称：大仙手下唯一“活口”。
　　都说赵利颍抗性高，能顶得住白良这位六边形男神的魅力。
　　陈嘟灵：那可真是太好了！优势在我！
　　放下自己的“死亡笔记”，嘟嘟同学信心满满。
　　这下到她的回合了！
　　(本章完)

第507章 坏了！真女主出现了？
　　第507章 坏了！真女主出现了？
　　在《亲爱的热爱的》播完之后，一些其他还没播完，或者马上要播的剧，还真就有种松了口气的感觉。
　　码的，终于结束了！
　　白良这货的两部甜宠剧霸屏一个多月了。
　　这一个多月的时间里，大家基本上就是在被动的感受这狗鈤的在戏里戏外疯狂秀恩爱！
　　都说秀恩爱死得快，也不知道为什么白良这么高强度的秀恩爱却屁事没有。
　　这王八蛋几乎都快要把脚踏两条船写脸上了.锤他啊？为什么不锤？！
　　这个问题，同行们不理解，一些渣男“同行”更是羡慕嫉妒恨。
　　主要是没见过有人能把绯闻和“恋情”玩成这种鬼样子有些因为这方面作风比较那啥而塌房的更是心中愤愤不平，不公平！
　　当然了，这一切其实还是建立在一个相当重要的条件之上。
　　到现在为止，依然没有任何人，能够拍到白良跟任何一个姑娘私底下亲密的照片。
　　是一张都没有！
　　也难怪他那些梦女粉丝敢理直气壮地搁那说什么“匪到极致不像匪”、“我们家大仙其实是演得好”、“女明星喜欢他，难道他就一定要喜欢对方？”
　　这类乍一看很离谱的纯饭圈发言，只需要一点点私下的实锤证据，就能轻松碾碎。
　　但就是到今天为止，也没人能搞到这一点点的证据。
　　这就让圈内人有些都忍不住嘀咕.难不成大家看到的真是演出来的？
　　毕竟白良身边绝对是常年高强度被狗仔盯防的，几年了，什么都没拍到.到底是这届狗仔不行，还是真的那么清白？那么反常识？
　　“不可能的我告诉你！绝对不可能！”关晓童表情坚定的像个少年队队长，“我之前在剧组见过他跟女孩子不清不楚的.”
　　“其实我也见过，但也没算特别的出格。”鹿韩犹豫了一下说道。
　　虽然跟自己女朋友约会的时候讨论另一个男艺人这事儿吧有点怪。
　　但他现在也慢慢习惯了。
　　哪次跟女朋友办事儿要是不聊两句大仙，感觉这事儿办的都好像缺了点什么似的。
　　白良：啊？我这也算参与进来了？
　　这俩人，仿佛就跟拿他助兴一样.
　　今儿个她们就在讨论且对账：白良到底哪些绯闻是真的。
　　然后对完了发现：码的大概率所有的都是真的这就属实有点吓人了！
　　当然，肯定少不了最重要的.
　　“你可不能学他哦！你们关系好像还挺不错的”
　　鹿韩：哪儿那么容易学啊~娱乐圈里开后宫不难，难得是那么多女孩子都愿意维护，一点风声都不漏出来
　　他也是当过断层式顶流的，曾经也是个超级香饽饽，当然了，现在其实也挺香~
　　看着自己女朋友眼神里的狐疑，他连忙一顿表态，“我跟那个宋妍非真的没什么的。”
　　“我看她好像很主动啊~”
　　“她主动那是她的事，而且她有男朋友的，张一汕啊。”
　　说得好！
　　就在鹿韩觉得预热的差不多，该解释的也都解释了的时候，关晓童突然用自己的大长腿给他顶了起来。
　　鹿韩：？？？
　　特么，就差二寸了！
　　是可忍孰不可忍，他今天就得拿出燕京小爷的气势，稍微教训一下这个小娘皮！
　　结果还没等他开口呢，关晓童突然就把手机怼在了他脸上。
　　语气复杂古怪，“就刚刚，宋妍非和张一汕官宣分手了热搜第二。”
　　鹿韩：“啊？？？！”
　　他的第一反应是：以后绝对不能办事儿的时候，还让她看手机了！
　　上次关晓童就很过分，办事儿的时候居然搁那翻白良的微博，不知道的还以为她在搞什么替身文学代入呢看着白良的帅照办事儿？
　　不过这一次，鹿韩表示自己得先了过这一关才行。
　　否则的话，今儿个可能都办不了事儿了！
　　尼玛的！怎么偏偏这时候官宣分手了？这尼玛宋妍非也太不讲义气了
　　怎么着也是同事关系，这种时候官宣，真就把鹿韩架在火上烤了。
　　大家一定会联想是因为他这两人才分手的.《穿越火线》就要播了呀！
　　到时候人家前脚分手，后脚鹿韩就抱着宋妍非在剧里啃.还拉丝~
　　真就跳进北戴河都洗不清了。
　　不过他突然鬼使神差地问了一句，“分手才热搜第二，那热搜第一是什么？”
　　“.白良和陈嘟灵炸狗盆。”
　　“什么玩意？！”
　　白良：没有一毛钱的朋友费是白交的兄弟，救你一次！
　　不过他还是建议好哥们以后再碰到这种情况，记得先办事儿，办完事儿之后再解释，事半功倍。
　　而强势把宋妍非和张一汕分手的事情热度都给压下去一截的，其实是《少年的你》剧组放出来的预告片和花絮。
　　只不过这花絮的热度高的有点吓人，成功吸引了大家的注意力，顺带连白良自己电影的预告片热度都压下去了。
　　因为这个预告片比较短，相当比较正常。
　　但这两人“炸狗盆”的花絮要素属实拉满
　　这段花絮当然是去年拍的，在《少年的你》剧组某个比较悠闲的下午，白良跟嘟嘟同学聊起了她大学时候的专业。
　　飞行器制造工程。
　　嘟嘟同学还搁那感慨自己进了娱乐圈之后，学的专业知识都没什么用处了。
　　白良：那不一定的~
　　然后就开动超级大脑，表示“窜天猴”也能飞，也是飞行器，学长带你重温一下.
　　于是就去买来不少各类窜天猴和炮仗。
　　还真别说，现在的炮仗威力是真大！恁大个狗盆，一下子就能轰上十几米高。
　　哦对，那个“狗盆”只是在花絮里这么说的而已，其实是来自于周野同学的贡献也是狗盆，没毛病！
　　一开始就只是闹着而已，炸炸狗盆，开心开心。
　　但花絮后面的画风突然一变.这两人莫名其妙地开始搁那琢磨，怎么样能让窜天猴飞的更高一些。
　　三人行必有点子王嘛~
　　虽然周野除了贡献了个盆以外，就一直搁那打酱油，除了“哇哇哇”啥也不会，但她起到了凑人头的作用。
　　买来的窜天猴威力有限，飞不了那么高，想要搞出能飞的更高的窜天猴，就只能自己手工DIY。
　　经过一系列“请勿模仿”的操作之后，还真给两人搞出来一个能飞很高的窜天猴。
　　到了这一步，在还有时间的情况下，点子王是停不下来的.
　　于是乎，一个主要负责动手，一个负责提供相对专业的知识，再一起查查资料。
　　之后就搞出来一堆奇奇怪怪的东西：
　　三级助推窜天猴、震爆窜天猴、分导式窜天猴.
　　外带悬停、九十度转弯等等奇怪功能。
　　在这些手搓“黑科技”的加持下，窜天猴居然能冲上几百米的高空，还飞的那么远.
　　这还是窜天猴吗？！
　　当然了，这并不是一天之内搞出来的，花絮只不过是剪在了一起，这些玩意白良带着俩姑娘整了小半月呢，也算是拍戏期间的一大消遣。
　　那段时间白良和陈嘟灵游戏都没怎么打，就搁那琢磨窜天猴，差点被忧心忡忡的导演担心他俩还能不能好好拍戏.
　　原本剧组对于这种花絮就是拍着玩。
　　但后来感觉还挺有意思的，干脆就剪辑了一下发出来给大家一起乐一乐了。
　　毕竟跟以往的明星拍戏花絮的画风太特么不一样了。
　　效果果然很不错！给吃瓜群众们看得一愣一愣的，跳跃这么大吗？
　　一开始炸狗盆他们看得懂，但后面那些是什么玩意？！合理吗？
　　不过也有反应很快的.
　　“于途，是你吗于途？！”
　　“坏了，于途认识了乔晶晶之后，又和别的女明星混一起了”
　　“哇！这个你都没和晶晶一起玩过.”
　　“晶晶玩不了这个，她是表演学院毕业的，还真就只能跟陈嘟灵一起玩，专业对口了。”
　　“确实，甭管是剧里的乔晶晶，还是现实中的迪立热芭，都不是这种画风~”
　　“嘟嘟点火跑掉的时候是不是撞到大仙怀里去了啊？啧啧~这一对嗑起来有种很不一样的感觉！智性恋谁懂。”
　　“嘟嘟十年老粉来了，她终于碰到一个在圈里能和她有辣么多共同语言的艺人喽锁死锁死~”
　　“咳咳，别给嘟嘟招黑啊，咱可顶不住那俩新绛美女.”
　　“我现在终于知道大仙这货女人缘为什么那么好了，真就‘术业有专攻’，只要会的够多，总有一个能玩到人家心坎里是吧？”
　　“这两人好离谱啊，整出来的那些东西还是窜天猴吗？”
　　“.”
　　这段花絮还确实跟《荣耀》这部剧联系了起来，因为白良演的男主于途，就是航天工程师。
　　虽然演这个角色不需要真的去学什么航天知识，但白良多敬业啊，于是乎.就从陈嘟灵那用这种方式学了一些。
　　后学也是学~
　　而在这花絮底下，一堆人搁那艾特热芭，没多久还真给她引了过来。
　　“姐~小白哥又干什么了？”助理好奇地问道。
　　“炸狗盆，造火箭。”
　　热芭看完了那个花絮之后，笑着大概总结了一下。
　　“啊？他真要上天了？”
　　“不是啦，不过确实蛮有意思的”热芭想着想着，脸蛋都鼓了起来，主要是看到了网友们的拱火。
　　哼！明明搞出了这么好玩的东西，居然不带她玩.
　　白良：冤枉！沪上不让玩烟花爆竹啊~
　　而且有个最重要的东西就是.《荣耀》是先拍的，《少年的你》是后拍的。
　　这个逻辑摆在这，他就没办法跟热芭玩窜天猴。
　　不然这段绝对会放进《荣耀》过年的那段剧情里头去。
　　于途用DIY的窜天猴向乔晶晶展示什么叫做航天男的浪漫.这个情节多有意思啊~
　　只能说可惜了。
　　而有一说一，虽然被《亲热》这部剧王给压了，但《荣耀》怎么着也是一部不折不扣的爆剧，影响力还是有的。
　　白良这一出还真就遭到了不少网友的“口诛笔伐”。
　　而热芭本人跑到他微博底下发了“哼”，算是把这事儿的热度给彻底推了上去，把人家分手的热度完全碾压。
　　毕竟官宣分手这俩在某方面的名气差了点，很多人在这两人分手之前，压根就不知道他们在一起了。
　　在微博上稍微解释了一下时间的先后顺序，并且白良表示：自己也是拍了《荣耀》之后才受到的启发。
　　这才让网友们满意了.才怪！
　　吃瓜群众不想听解释，只想看热闹，打！打起来！
　　乔晶晶你看看你老公，他跟别的女明星玩小火箭去了~快收拾他！连她也一起收拾了！
　　然而，乔晶晶这边还没上手收拾呢，就有人发现了很奇怪的盲点。
　　“哎~我发现陈嘟灵好像有点东西哎.她又能跟大仙一起造火箭窜天猴，又是游戏高手，能和大仙一起在游戏里嘎嘎乱杀坏了！真女主出现了？！”
　　这言论显然就是挑事儿的。
　　但还别说，真有用！
　　乔晶晶和佟年都把目光投向了她粉丝们似乎也被点醒~
　　坏了！第三人想偷家？
　　大有一副，她和白良的电影还没上映呢，两大女顶流就要来一起“伺候”她一个人的架势。
　　陈嘟灵：我不怕！
　　直接掏出“死亡笔记”抱着给自己壮胆，然后勇敢地转发了这条花絮的内容，并且艾特了白良又配文：
　　“学长，该上线啦~”
　　还是那句话，勇敢的人先享受世界。
　　嘟嘟同学胆子这么大，白良就不可能不回应她。
　　直接在她微博底下扣了个“1”。
　　很快，根据前方“斥候”来报，这两人已经在召唤师峡谷组排了。
　　那札的粉丝惊呼：坏了！这小娘们想要抢咱家的电竞女神称号不成？
　　挑衅！分明就是挑衅！
　　这下是陈嘟灵是真的同时“得罪”了热芭和那札两边的粉丝。
　　就冲这份勇气，姐妹们疯狂给她打Call。
　　“嘟嘟姐，冲鸭！加油加油~”周野在群里上窜下跳，就如同他在窜天猴现场时候的样子一样，纯观众，负责摇旗呐喊。
　　孟姐也忍不住来了句：“哇~嘟嘟胆子好大”
　　王楚冉也点了个赞，怎么说呢，跟孟姐一比，这位的胆气和作风真的厉害！
　　既视感宛如唐吉坷德挑战风车.
　　根本不可能打得过的，就那俩的粉丝体量加起来，连那些男顶流都比不过，目前整个娱乐圈能扛得住这两家联合的，只有一个白良。
　　就连庆余年姐妹花群都在说着这事儿，金大喜无差别地攻击着群里的每一个人。
　　“你们看看人家，再看看自己！行不行啊细妞们？”
　　“打起精神来呀~鈊鈊、桐桐，骚鸡姐妹花，支棱起来！”
　　“要不就说人家学历高、智商高、胆气高呢，以后就叫她三高战士~”
　　“.”
　　好踏马一个三高战士，要是陈嘟灵看到金大喜这么说她，高低得在“死亡笔记”上狠狠来上几笔。
　　至于现在金大喜都不配在她的“死亡笔记”上留下姓名。
　　李鈊有点没忍住，跳将出来表示这不是明智之举，要从长计议巴拉巴拉巴拉.
　　结果今儿个的金大喜战斗力还真挺高，直接丢给她一句“江东鼠辈”，瞬间就给她秒了。
　　江东鼠辈？？？
　　李鈊被喷的直接自闭。
　　至于李依桐.人家闷声发大财呢。
　　她表示这种事儿怎么能踏马的公开呢？
　　当然是打枪的不要，悄悄滴干活儿~
　　等时机一到，她就带着小田一起嘎嘎乱杀，直接上演一出正义的二打一。
　　至于这个“一”是谁，就看到时候新绛双美哪一个会撞上来了。
　　金大喜骂了一圈后发现这几个都缩了，大感无趣后又跑去调戏陈摇.表示：摇妹呀~你也演了《亲热》的，怎么一点存在感都没有？剧王女二号哎~
　　结果其他人至少还冒个泡呢，陈摇却一点动静都没有。
　　她干嘛去了？
　　想要知道陈摇这时候在干嘛，其实只需要定位一下白良的位置就可以了。
　　如果在这两人身上装个GPS，就会发现。
　　哎~那两个点居然重合了呢！
　　准确来说，是三个点重合了，毕竟白良同时还在跟陈嘟灵打游戏
　　只不过今儿个的陈嘟灵发现，学长这游戏水平怎么下降的那么厉害啊？
　　Q都能Q歪来~
　　不过没关系，她的手感正热，再加上她今儿个玩的是AD位。
　　要知道，勇气是AD的第七件装备！
　　她今天的勇气可是都拉满了的~乱杀！
　　与此同时，姑娘们想象中的新绛双美同时启动，一起把陈嘟灵冲的“支离破碎”的场面并没有发生。
　　甚至两边还都在约束粉丝，不让她们去冲人家陈嘟灵。
　　顶多有一些不服管的“散兵游勇”跑去找事儿，这点压力陈嘟灵的粉丝还是顶得住的。
　　之所以会这样，倒也不是出于什么对学霸的尊重，纯粹就是不想拖白良的后腿而已。
　　她们又怎么可能在这时候找陈嘟灵的麻烦，毕竟是电影宣传期.一个陈嘟灵不足挂齿，完全不至于让她们冒着影响白良电影票房的风险去冲人家。
　　在疫情的影响下，电影行业今年本来就萎靡的厉害。
　　从某种角度来说，《少年的你》上映的风险还是很大的。
　　哪怕是业内也没那么看好，就算这部电影是由现如今的票房号召力第一人饰演的。
　　不过，从某种角度来说这部电影的上映大概也不会遭到太多同行的绊子。
　　因为电影市场很需要一部票房大卖的电影，来重新点燃观众的观影热情。
　　今年的电影院停摆的时间太久了！市场需要信心！那些嗷嗷叫唤等着开张的院线硬抗了这么久，也在等米下锅呢。
　　当然了，其实电影的利益方其实都不太想让《少年的你》在这时候上映。
　　但有的时候怎么说呢白良作为票房第一人，享受了最大的关注和最好的资源，在这种时候也该承担起一定的行业责任。
　　反正燕子是接到上边的电话了，打响行业复苏第一枪！
　　当然，当“出头鸟”也是有好处的。
　　所以复工的院线，都会给予最大的支持！
　　如果条件允许，有些院线或许会直接给出百分之百的排片来！
　　这也算是先行者的奖励！
　　整个行业的目光都将聚焦于他。
　　只要电影成了，不仅仅是票房，从某种程度上来说，还能拔高江湖地位。
　　(本章完)

第508章 看上去也挺好欺负的
　　第508章 看上去也挺好欺负的
　　事实证明，抱妹怀中杀和游戏里嘎嘎乱杀这两件事儿，是不太能同时成立的。
　　大飞的童子功确实是有“科学依据”。
　　白良在连续坑了陈嘟灵两把游戏之后，这姑娘终于忍不住问了句：“学长，你在干什么呀？桌子底下有人吗？”
　　之所以这么问倒不是这姑娘开了天眼，而是她之前干过这种事儿.属于是路径依赖了。
　　“我桌子底下倒是没人，只有一只毛茸茸的小猫咪。”白良实话实说道。
　　陈摇的那只胖胖的银渐层也通人性的很，居然在白良说了这话之后，“喵呜~”了一声。
　　隐隐约约听到这动静后的陈嘟灵倒是也没多想，同时还觉得“破案了”！
　　难怪她一直觉得学长那边有些古怪的声音呢.原来是小猫呀~
　　那没事儿了。
　　小猫咪这种生物，确实会在主人打游戏的时候一直来打扰。
　　有的时候还会往键盘上一躺，一副我就耍无赖你能拿我怎样的傲娇模样。
　　她觉得白良今儿个发挥如此不佳，肯定也是因为小猫咪影响的。
　　不过，她表示自己也确实有点C不动了.
　　有些事一个人来真的很累，体力、精力消耗都太大了，两个人配合的话才能效果最好。
　　跟白良讲了一声，又确定了下之后上节目的事儿后，陈嘟灵那边就把麦给下了。
　　这时候陈摇终于能长长地叹一口气仿佛要把刚刚憋着的全给叹出来似的。
　　这也太磨人了~
　　都给她憋出汗来了。
　　而叹完气之后她也没能支棱起来，软绵绵地靠在白良怀里头，等稍微恢复了一些精神后，居然来了句，“学长~你在干什么呀？你桌子底下是不是有人？”
　　啊这~
　　怎么还学陈嘟灵说话呢？
　　“我带着耳机你都能听到？”
　　“我刚刚耳朵正好贴在那边小白哥，你这样子分心，游戏又打不好，我也很难受的”
　　哎嘿，新招数。
　　看着陈摇脸蛋贴在自己锁骨和脖子那边蹭啊蹭的模样，白良有点好奇她哪儿学来的这招。
　　结果下一秒就破案了。
　　看到陈摇这样子蹭，她养的那只银渐层也按捺不住，一副探头探脑很着急的样子。
　　猫猫也想蹭！
　　白良乐了，合着是跟猫学的.唐仁一姐怎么都喜欢这样？
　　因为那札也没少跟小宝学一些卖萌撒娇的技巧，那天要是碰到隆力奇倒是可以跟他交流交流，看看刘师师有没有这个习惯。
　　“呀！”
　　随着被白良突然抬着大腿抱了起来，陈摇下意识发出一声惊呼，两只手紧紧搂住他的脖子。
　　等被放到了房车卧室的床上后，她整个人这才松弛下来。
　　当然了，很快就又要紧绷了。
　　这会儿白良的房车是停在了《皓衣行》剧组。
　　在《赘婿》杀青之后，他的房车也没从衡店开走，这趟过来给陈摇探班就顺便让人把车开了过来，就很方便，连酒店都不用去。
　　当然了，陈飞雨觉得白良是来给他探班的。
　　这孩子打小就自恋。
　　只不过，当他笑嘻嘻地想要跟在陈摇后头上白良的房车时，却被无情地拒之门外。
　　然后就直接在门口蹲了两个多小时.
　　一方面是“委屈”，另一方面也顺便帮大哥望个风。
　　免得有不长眼的过来打扰。
　　显然这位大导演家的公子没意识到，自己就是那个最不长眼的。
　　他们剧组其他人都离这远远的，恨不得看都不看一眼，就他这个傻子大喇喇地在房车门口一蹲。
　　不知道的还以为是他想听白良的墙角呢~
　　也就是大炮和小七知道房车的隔音和减震效果很好，之前周野悄悄打开的那个气窗，这会儿也是关的好好的，所以才没管这二傻子。
　　好在，他也不是纯傻子，至少在之后上了房车的时候，没搞什么骚话来调侃陈摇。
　　老实的很。
　　顶多也就是看到陈摇忙前忙活地帮白良收拾房车，心里有些服气。
　　真牛逼，自己要是也能这样就好了.
　　以前的阿瑟以吴某凡为参照对象，发现自己想要模仿也不是很难。
　　就这？
　　但当他换了白良当自己模仿的对象后，那难度一下子飙升了好多.方方面面都感觉自己欠缺很多。
　　当然了，他选择的是一样一样来
　　结果这憨批想要先解决的是对异性魅力这一块。
　　白良搁那撩女明星，他就搁那撩女粉丝，低配中的低配。
　　不过阿瑟有一样优点就是.在这方面他还挺能坚持的，并且还找到了乐趣。
　　讲真，这种事儿要是找不到乐趣才有鬼呢
　　何愁不塌房啊！
　　“你不去跟你那男CP互动出图，跑我这来干嘛？”
　　“哥，你来我们剧组探班，我肯定要陪着呀。”
　　“别，你最近一段时间最好离我远点.我都在网上看到你跟那什么罗运熙暧昧互动的路透了，你是真想红啊！”
　　这会儿已经稍微收拾了一下房车的陈摇，抱着猫咪坐在白良身边，听到他说的这话，忍不住有些咋舌。
　　这样子说人家大导演的公子啊？
　　在《皓衣行》剧组的所有人对阿瑟都相当的客气，毕竟人家自带大导演家光环的嘛~
　　谁都要给他爸几分面子的。
　　而且阿瑟也挺“努力”的，嗯努力地卖腐。
　　在剧组里呆了这么久，陈摇也能看得出来，阿瑟是真想红啊！
　　整天找各种角度和罗运熙“眉目传情”，甚至还跟人家换了同框的手机壳
　　方方面面，只为卖腐。
　　恨不得立马复刻出《陈情令》一部剧捧出两位顶流的成绩。
　　陈摇一度都怀疑.他是不是真的喜欢罗运熙啊？
　　所以，明明是女主角，但陈摇每天在剧组看得最多的就是两个男主角搁那“秀恩爱”。
　　私底下没少跟白良偷偷发消息吐槽。
　　但当面这么说，别说她了，整个剧组也是没人敢的。
　　白良就敢。
　　他不仅骂，他还嫌弃，“你别指望我给你们这剧客串嗷，我等会就走。”
　　一想到阿瑟这王八蛋之前居然想找他拍这玩意，白良就一顿恶寒。
　　不过这趟过来也是顺便看一眼这部剧的另一位男主角罗运熙。
　　倒不是白良对他有什么兴趣，只是依稀有个很奇怪的印象对方好像是娱乐圈百年难得一遇的猛男。
　　能耍四十斤的长枪！
　　这等壮士，别说娱乐圈难得一见了，放在历史上也是能留下姓名猛将。
　　反正白良身体素质这么好，他都不能耍四十斤的长枪.顶多做到拿在手上。
　　结果今儿个看了一眼后，发现好像是个细狗.他骨头难道是换成艾德曼合金了？
　　排除掉吹牛逼的成分以外，白良也就只能想到这一茬了。
　　毕竟美国队长打完血清之后也是要先膨胀一波的。
　　“啊？！”
　　在听到白良今天就要走后，这次反而是陈摇有些惊讶了，“这么快吗？”
　　“我这次不是来衡店有事儿，只是想起你过几天才杀青，就过来看看你，晚点就要去湖北录节目了。”白良解释道。
　　之前拍《赘婿》的时候虽然大家都在横店，但因为那会儿白良实在太忙，动不动就请假，还真没怎么跟陈摇见过几次。
　　毕竟每趟回来都是高强度拍戏，同时还有一只已经三十岁的邪恶小猫咪搁那叫唤，多少还是有些分身乏力的。
　　陈摇沉默了一下，似是有些舍不得，原本还想着晚上能再多说说话的。
　　于是乎看了眼阿瑟。
　　阿瑟：？？？
　　看我干嘛？
　　两分钟后他就知道了，因为今天碰到了第二个不把他当回事儿的人。
　　他几乎就是被陈摇赶下房车的！
　　陈摇：导演叫你~
　　阿瑟：啊？没有啊~
　　陈瑶：我觉得导演在叫你！
　　阿瑟：.
　　陈摇：开什么玩笑，既然待不了多久，还能让你浪费他在这的时间？
　　这一刻，大导演家的儿子也不管用！
　　继梅开二度之后，房车内上演帽子戏法。
　　最后还抓紧时间来了个大四喜完成之后已经是强弩之末了。
　　这已经是极限了，毕竟足坛那么多年，总共才有几个人达成过五子登科的成就？
　　而陈摇之所以这么着急，主要还是因为现在大家真的都太忙了。
　　以前她资源没现在这么好的时候，还能偷偷带着白良回家住两天。
　　现在就真的只能在房车上见面几个小时.
　　等《皓衣行》过几天杀青之后，她就要去演《亲热》的姊妹篇了。
　　《亲热》原著叫做《蜜汁炖鱿鱼》，姊妹篇的名字叫《密室困游鱼》，改成电视剧的名字叫做《我的时代，你的时代》。
　　怎么说呢，这个项目启动的还是有些着急的。
　　主要是因为《亲热》的成绩实在是太好了几乎是还在热播的时候，这项目就着急忙慌地上马。
　　没办法，蹭前作热度嘛！
　　就算不能再搞出一部剧王来，但怎么着也能弄出一部热剧，赚钱是肯定的！绝对的好项目！
　　而《我的时代，你的时代》女主角也变成了陈摇饰演的艾情，算是转正了。
　　为了保住她这女主角的位置，蔡亦浓也算是好好努力了一把。
　　因为娱乐圈就是这样，如果《亲热》没有那么爆红，续作资源自然也不会有太多人抢。
　　可前作都剧王了.续作自然是一堆人要抢破头，什么招数都用的出来。
　　这不，男主角就被换了显然他背后的团队在水面之下那场明争暗斗里落了下风。
　　直接出局。
　　而陈摇这个女主一开始也没那么稳定，不少年轻女艺人瞄着她的角色呢。
　　而且她看上去也挺好欺负的
　　甚至就连李依桐都过来瞄了一眼，但还是没好意思跟陈摇抢.只是告诉她还有谁谁谁盯上了她的角色。
　　当时还在拍摄《皓衣行》的陈摇还挺紧张的，主要是怕自家老板蔡亦浓顶不住
　　蔡亦浓：你看不起谁呢？
　　瘦死的骆驼比马大好吧，她帮陈摇保住这个角色，倒不是靠着唐仁的招牌。
　　就一句话：“我们摇摇是白良亲自邀请出演这个角色的。”
　　谁来就这一句话，给竞争对手整麻了。
　　出品公司那边再三考虑之后，也没敢冒这风险又不是这辈子只跟白良合作一次了，好好惹他做什么。
　　而燕子也稍微帮忙打了个配合，在确定陈摇还是女主角后，才表示：我们小白哥可以客串这部剧。
　　之前一直就没松口~
　　大有一副你敢换人我这边就敢原地切割的架势。
　　只不过，这样帮忙的行为却让蔡亦浓有些小紧张，陈摇虽然说是会续约，在那札走后当唐仁一姐。
　　但只是那么说而已，这不还没续么.万一她脑子一热，合约到期后直奔白良公司，蔡亦浓也没啥办法的。
　　现在的唐仁在圈内的分量和地位真的没有白良的公司高，燕子说话比她管用多了。
　　哪怕白良那边还不算一个完整的影视制作公司，目前就没有独立制作的条件，但对于女艺人的吸引绝对远高于唐仁。
　　就一句话：能和白良演男女主的机会，想不想要？
　　光是这个条件，指不定都能让一线女明星心动。
　　当然，不是所有的一线。
　　至少白良第二天见到的这个，就不是很心动.
　　“好久不见呀~你好像有点瘦了。”
　　小赵姐姐轻笑一声，似乎是很正常地跟白良打了个招呼。
　　“瘦了吗？那姐姐今天做点好吃的给我补补。”
　　白良心道姐姐选手眼睛这么刁钻？
　　他昨儿个被豁出去的陈摇整的差点就要扶着腰了，今儿个就被小赵姐姐一眼看穿？
　　给他搞得还有点心虚呢
　　“做好吃的当然没问题啊，但你得干活才行。”
　　她丝毫不见外地伸手拍了拍白良的胳膊，脸上露出笑容的同时，还下意识点了点头。
　　一旁拍摄的节目组已经想好后期该怎么加字幕了。
　　上等牛马！
　　还真得让赵利颍来使唤白良，其他人真不一定敢~
　　“我我也会做饭的！我做给学长吃。”陈嘟灵刚开口就结巴道。
　　“好啊~”白良眼睛一亮，“嘟嘟你还真是多才多艺啊！”
　　“还行啦”
　　然而也不知道为什么，这会儿俏生生戳在白良身边的陈嘟灵，却有种自己不该在这的奇怪感觉。
　　人家姐姐其实对她也挺热情的，只不过那眼神和说话的语气，让她下意识觉得自己仿佛是个局外人。
　　一线85花，恐怖如斯？
　　小赵姐姐：这位妹妹.看上去也挺好欺负的呢~
　　风格大变之后的小赵姐姐，现如今给人的压力是真滴大。
　　早已不是当年的甜妹了，走御姐风的她哪怕还挺温柔地说话，却还是让人忍不住忌惮几分。
　　攻击性拉满！温柔和尖刺并存！
　　(本章完)

第509章 把他当少爷伺候
　　第509章 把他当少爷伺候
　　刚出山门的筑基期天才修士试图越级挑战金丹大修，结果先一头撞上了元婴老祖
　　这描述像极了此时嘟嘟同学的情况。
　　哪怕她有自制外挂“死亡笔记”加成，但突然撞上小赵姐姐这种选手，此前还从没研究过.
　　深呼吸，头晕是正常的！
　　虽然嘟嘟同学不知道那种带着些许调侃的审视是怎么回事儿，可确确实实有种小兔子被猎食者盯上的感觉。
　　但她不怕！
　　毕竟她也不是一个人在“战斗”，她还有帮手呢，是吧小野？
　　嗯？
　　陈嘟灵：小野，小野？
　　扭头一看，不知道什么时候，周野跑去跟杨超月“勾搭”在一起了，两人蹲在那不知道研究什么呢。
　　杨超月也是这一期的“飞行嘉宾”，不过跟白良他们不一样，这小妞属于“飞过来”就直接歇脚，然后赖着不走的类型，应该会参与录制到这一整季的结束。
　　不像白良他们，来录制个一期呆两天就走了。
　　陈嘟灵：就知道周野这只小狗靠不上！
　　她深吸一口气，没关系，她自己来~
　　结果扭头回来后，就发现白良也没了！
　　好在也没跑远，他跟赵利颍在鱼缸那边，此时正指着里头的一条鱼说着什么。
　　下一秒，赵利颍就拿着个抄网把白良刚刚指着的那条鱼捞了出来，抄起旁边的棍子就给了这条鱼一下。
　　咚！
　　坚硬的鱼头和棍子发出的闷响，然后这条原本还活蹦乱跳的大鱼就躺那不动了。
　　这一幕给陈嘟灵吓得够呛，怎么说呢她确实研究了一下做饭，也是真下了功夫的，可以现如今在厨艺上还真有点心得。
　　至少给白良整俩好吃的菜没啥问题。
　　但她做饭都是让人买来的现场的材料，像鱼这类东西，那也都是提前处理好的。
　　让她去搞定活物那肯定是做不到的.不敢~
　　赵利颍那一棍子虽然是敲在了鱼头上，但从某种角度来说，也算是给了她一下。
　　看都看懵了~
　　这姐姐这么猛吗？！一边笑一边把这鱼给敲死了？
　　小赵姐姐：其实我平时也不干这活儿但这臭小子指着这条鱼一副很想吃的样子，那咋办呢~
　　当然是宠着他喽。
　　“哇~快准狠！女侠好身手！”白良竖起大拇指夸赞道。
　　小赵姐姐脸上也忍不住露出些许得意的笑容。
　　结果下一秒白良就来了句：“但我其实不是想吃，我是想问问这鱼是不是从长江里捞的，我带了鱼竿，晚上想夜钓。”
　　赵利颍：
　　笑容瞬间就僵硬在了脸上。
　　尼玛！
　　不是想吃你早说啊？我敲都敲死了.小王八蛋！
　　不过姐姐选手心里素质还是极高的，没好气地瞪了白良一眼，轻轻甩了下头发表示：“噢，其实是我想吃，你多钓几条。”
　　听到这话，原本只是想要休闲钓鱼甩两杆的白良，突然感觉自己跟接了个主线任务一样。
　　这下长江里的鱼要倒霉了~
　　“行，我直接给你们这大水缸装满。”
　　“嘟嘟，这条鱼交给你来怎么样？你不是说自己会做鱼么。”白良回头对陈嘟灵说道。
　　他自然不会忘了嘟嘟同学，这姑娘来的路上一直在跟他“吹嘘”自己的厨艺，一副要化身小厨娘的架势。
　　还真就给白良和周野唬的一愣一愣的~
　　而白良多贴心呐，指定得给她表现的机会，还能让她多点镜头什么的。
　　这不，机会来了~
　　“.哦，好！”
　　陈嘟灵看着那条躺着不动的鱼，心里疯狂给自己打气。
　　嘟嘟，你可以的！
　　不就是搞定一条鱼嘛.等会儿她偷偷上网查一下该怎么处理就行。
　　忍不住悄悄用脚去碰了一下这条鱼，结果原本以为已经噶了它，居然猛地蹦跶了一下！
　　差点没把身上的水珠甩到陈嘟灵脸上去。
　　一瞬间，她的内心是崩溃的，心里哀嚎：它还没死！它还会动.
　　不过有一说一，嘟嘟同学的表情管理做的倒是挺不错的。
　　哪怕此时内心疯狂哀嚎，但表情看上去还就挺淡定的，装的不错~
　　但她的“工作量”却不会因此而改变，反而还多了一个：搞死这条鱼！
　　学着赵利颍刚刚的样子，拿起旁边的棍子，陈嘟灵也伸手想要去敲这条鱼的脑袋。
　　结果这玩意一个蹦跶，吓得她紧张的同时，手也没拿稳
　　夭寿了，她被一条鱼“缴械”了！
　　在陈嘟灵和鱼干上了的时候，话分两头，周野和杨超月这俩小丫头凑在一起一顿叽叽喳喳，之后就一起扭头看向白良。
　　“怎么了？”
　　“哥哥，你会不会做菜啊？”周野好奇地问道。
　　来的路上白良也没提过这个，不过按照对于白良的认知，总感觉他是会的，而且厨艺肯定不一般。
　　也算是一种路径依赖嘛~
　　毕竟是六边形男神，像厨艺这玩意，总感觉是手拿把掐的。
　　会做饭的男孩子这年头其实也是很不错的加分项呢。
　　甚至于，就连节目组也是这么认为的
　　《中餐厅》节目组压根就没问白良会不会做饭，直接默认他会。
　　白良哎~会的东西那么多那么杂，像做饭这种如此贴近生活的技能，指定差不了。
　　节目组还是有“野心”的，就想着白良在他们节目能展示出以往节目里没秀过的技能呢~
　　他要是来个帅气颠锅之类的操作，还不得给那些女观众看得嗷嗷叫唤！
　　白良：“噢，我不会。”
　　杨超月和周野异口同声：“真的假的？”
　　“真不会我顶多给你们拌个蔬菜沙拉、水果拼盘什么的，连煮饭我都不知道放多少水。”白良很是诚实道。
　　讲真，为什么都觉得他会做饭呢？
　　明明在之前去《向往的生活》那节目上他就很明确地说过这事儿了，她们不应该不知道啊.
　　节目组坐不住了，导演直接凑了过来，“良哥，你不会做饭？”
　　“不会呀。”
　　对方想了想，“这个可以会。”
　　“这个真不会”白良否认后又有些疑惑地补充了一句：“我之前在《向往的生活》上说过呀噢！我懂了，你们不会以为我那时候是不想抢黄老师的风头吧？”
　　节目组导演有些小尴尬，没错，她们就是这么想的。
　　甚至于，这么想的人还不少呢。
　　就连黄老师自己恐怕都带点这样的想法.白良去了两次，都没进过厨房，黄老师还觉得他是给自己面子呢~
　　不呛活儿。
　　只能说，白良对外搞出来的形象实在是过于全能了些，除了唱歌跳舞以外，几乎就没有他玩不转的。
　　赵利颍：你们都不知道啊？
　　她刚刚在旁边都听愣了，白良，还做饭？
　　这小子在她燕京的家和沪上买的家都住过几天，期间除了叫外卖以外，全靠小赵姐姐“养活”他，加餐的时候煮面煎蛋之类。
　　期间小赵姐姐也想享受一下他的服务来着，结果白良差点没把她家新装修好的厨房给点了~
　　好一个十指不沾阳春水的少爷！
　　没错，少爷~
　　这就是小赵姐姐私底下给白良的爱称。
　　优先级还在“臭小子”、“小王八蛋”这类称呼之上。
　　跟会所那种“少爷”没啥关系，而是一种发自内心的感慨。
　　这小子会的东西确实不少，但大多都不太正经。
　　仔细归纳总结一下，其实都能和“玩”扯到一起。
　　正儿八经比较生活化且有用的技能，他并不擅长。
　　就连会学习、考试厉害，这本质上其实也类似，在生活中没啥用。
　　白良：哥们两辈子都是这么过来的呀~早说过吃过最大的苦是冰美式了
　　理清楚之后，白良在中餐厅的生态位一下子就立起来了。
　　一个需要远离后厨的“小废物”。
　　好在没关系，后厨那是“不要你觉得，要我觉得”的小名哥和请来的林大厨的地盘，而前厅则是小赵姐姐的地盘，白良指定跟着小赵姐姐混啊~
　　当个服务员打打杂也挺好。
　　这会儿节目里的常驻嘉宾黄小名、张谅他们下船买菜去了，所以到现在也还没亮相。
　　而在知道白良在这方面的“废物”之后，姑娘们倒是并没有觉得失望或者男神形象破灭什么的。
　　她们反而.兴奋起来了！
　　怎么说呢，仿佛原本高高在上，让人觉得不可触摸的那种感觉一下子就冲淡了很多。
　　其实白良哪怕一直对人都很温和，但随着他身上的光环越来越多，在别人眼里的形象就开始不以他本人的意志为转移了。
　　说人话就是.在娱乐圈碰到的很多人，大部分根本就没法以一个正常的心态和他相处。
　　现在虽然也不至于猛地从神坛上拉下来，但就让人多了几分亲近感。
　　“哥哥，你会蛋炒饭吗？”
　　“.不会~咋了？”
　　周野嘿嘿一笑，“我会呢~”
　　白良：.
　　他还能说什么呢？竖起大拇指。
　　“了不起！”
　　“是吧~以后我教你呀？”
　　“我会的更多！”杨超月立马跳将出来，毕竟她可是早早地就出来打工了，这些方面的水平虽然开不了餐厅，但指定是都会的。
　　“你更了不起！”白良化身一个没有感情的情绪价值供应机器，疯狂给姑娘们点赞~
　　而这时候小赵姐姐飘过来一个眼神：臭小子，我之前还下面给你吃呢~
　　白良：.姐姐最了不起！
　　好，从现在开始这节目直接改名，就叫《了不起的女孩们》如何？
　　“哇！咱们中餐厅这是来贵客了~”
　　这时候，黄小名他们终于回来了，看到白良后的第一眼先是浮夸地来了这么一句，笑出脸上的苹果肌那叫一个热情。
　　这时候节目所有嘉宾也算是终于到齐了。
　　而这时候，嘟嘟同学还在跟鱼较劲呢.
　　她跟这玩意干了半个多点了~还没搞定它。
　　这条鱼也是挺惨的，因为它还没死呢
　　它要是会说话，估摸着会求嘟嘟同学给它一个痛快，这尼玛拿菜刀在身上划来划去，每次就抠几块鳞片，鱼也受不了啊，搞凌迟呢？
　　“嘟嘟，搞定没？”
　　“啊~还没有，学长你再等一等，先出去吧~”陈嘟灵背着手微笑道。
　　白良眼皮子一跳，把刀藏在身后是几个意思啊？
　　感觉脖子有点隐隐作痛，仿佛头要掉下来了.
　　“小心一点，别伤着自己。”
　　“不会的！我能搞得定！”嘟嘟同学死撑着说道。
　　事实证明，她搞不定~
　　最后还是红着脸求助于节目里的林大厨，让人家帮忙先把这条鱼给处理了。
　　同时也开始准备今天的晚餐了。
　　因为今天不营业的关系，总体来说也没啥工作，主要需要拍摄的就是厨房里的忙活以及等会吃饭时候的聊天感觉这一趴和《向往的生活》还挺像。
　　只不过最大的区别还是，这个节目里的林大厨，人家真的是大厨！很厉害的那种。
　　所以白良对晚饭还是很期待的~
　　哦对，顺便还期待一手嘟嘟同学的手艺。
　　找了个躺椅在甲板上悠悠哉哉躺下的白良如此想道。
　　至于帮忙？
　　他不去厨房里头添乱，就是最大的帮忙了。
　　“少爷，又偷懒呢？”
　　小赵姐姐当场给他逮住~
　　不过白良倒是一点不慌，反而还动了动鼻子，“什么好吃的？”
　　“狗鼻子给你拌了个黄瓜。”
　　小赵姐姐把手从背后拿了出来，递给白良一份拍黄瓜。
　　嘴上说他偷懒，但实际上.还不是宠着他~小零食都给准备好了。
　　“好久不见，姐姐手艺不减啊！”
　　“拍个黄瓜有什么手艺的你就躺在这吗？小心节目组给你搞个魔鬼剪辑，说你上节目偷懒，让观众网暴你！”在白良身边坐下后，小赵姐姐吓唬道。
　　“你们《中餐厅》是芒果的节目吧？”
　　“是啊，怎么了？”小赵姐姐对于白良的明知故问有些疑惑道。
　　“那就没问题了。”
　　白良两手往脑后一撑，表示自己是芒果的“亲爹”，他们给谁魔鬼剪辑都不会给自己整这一套。
　　当然了，目前在这方面的“逆子”数量其实一直有在增长，不少卫视都想认个“义父”来着
　　“可把你给厉害的”小赵姐姐笑骂道。
　　她现在虽然打扮风格变了，但嘴上那风格倒是一直没太大变化。
　　至少跟白良在一块的时候，总喜欢各种吐槽，骂骂咧咧，仿佛看他哪儿都不顺眼。
　　不过面对别人的时候，倒是多少比以前稍微少言寡语了几分。
　　“少爷你好好歇着，等开饭的时候我来叫你。”
　　跟白良聊了两句之后，小赵姐姐就准备回去帮忙了。
　　结果下一秒就被拉住手腕，然后被一拽.
　　“要死啊你！在节目上呢！”
　　突然的紧贴让她格外的慌乱，连忙往四周打量。
　　结果一看.周围还真就一个人没有仿佛是节目组也不想打扰白良此刻的休息，特意把这一块清了场似的。
　　对了！还有麦呢！
　　小赵姐姐连忙点头看向别在自己衣领上的麦，结果却发现居然已经被关掉了。
　　白良：无他，唯手熟尔。
　　进圈这么久了，他现在随手关麦的速度，就跟脱女孩子衣服的速度一样快！
　　不过小赵姐姐也不可能真让他在这种地方胡来，再三确定周围真的没人后，给了这货一点甜头就连忙起身跑回去了。
　　还真别说，偶尔这么刺激一下.让她心脏砰砰乱跳，仿佛有种回到了二十几岁时候的感觉。
　　“臭小子真是要死”
　　小赵姐姐吐槽过后低头看了眼自己的围裙，突然忍不住笑出了声。
　　“这下真把他当少爷伺候了”
　　可不是嘛！又是送东西吃，又是给他准备晚饭，还让他占便宜这简直是小女仆既视感。
　　只是这感觉吧~
　　很奇怪，居然还不赖。
　　正准备回厨房呢，突然想起什么事情，于是小赵姐姐又准备再去找白良一下。
　　只不过刚拐了个弯，就看到原本刚刚自己的位置，被一个更年轻、更漂亮的小丫头给占据了。
　　杨超月凑在白良身边，叽叽喳喳地不知道在说些什么，手里拿着一杯奶茶。
　　歪头打量着这一幕，小赵姐姐站了几秒后又转头离去了。
　　并没有打扰。
　　“小白哥，我这次也算请你喝奶茶了吧~当初的承诺也算是实现了嗷！”
　　所谓当初的承诺，就是白良在去《创造101》的时候，用朱一隆买的奶茶请姑娘们喝，然后姑娘们“立下宏愿”说以后混好了跟白良合作的时候，请他喝奶茶。
　　“屁咧，在节目里碰到也算？”白良一边吸溜着杨超月带来的奶茶，一边随口道。
　　“其他人想在节目里碰到你都做不到呀~”杨超月倒是理直气壮道。
　　确实，《创造101》在18年的夏天那么火，但两年之后，还能在娱乐圈比较有存在感，时不时能上个热搜的似乎就只剩下杨超月了，就属这只小锦鲤混的最好。
　　不过其实也不是她混的有多好，而是其他人混的真不怎么样。
　　资源最好的孟美其虽然还没迎来456事件，但参与的项目也都没啥水花。
　　从话题度上来说，不如这只小锦鲤。
　　“话说回来，你在船上哪儿搞的奶茶？”白良好奇地问道。
　　“当然是在船下买的带上来的呀~”
　　“就两杯？”
　　“昂~我的包塞不下那么多.”
　　这句是谎话，真话是.如果给其他所有人都买一杯，总感觉就没有那特殊的意义了。
　　她跟白良一人一杯，反而就
　　白良：谁跟你一人一杯？
　　当看到杨超月那杯一直没喝，白良咕噜咕噜飞快地喝完自己这杯奶茶后，直接把她的也拿了过来。
　　等对方发现且眼睛瞪大的时候，还冲她一顿坏笑~
　　“哥哥，有好吃的你要不要？”
　　远处传来周野这只快乐小狗的声音。
　　好好好，第三波投喂又来了！
　　不愧是美食节目！
　　(本章完)

第510章 我避它锋芒？
　　第510章 我避它锋芒？
　　周野的投喂跟小赵姐姐以及杨超月不一样。
　　因为她既不是自己做的，也不是提前花了心思准备的。
　　而是刚在厨房里“偷”的。
　　在镜头之下，林大厨露了一手，搞了些点心出来先给大家垫吧一下。
　　周野看到其他人都拿了之后，就跟个小贼一样，把剩下的全给白良端来了。
　　不愧是她！
　　天生“斥候”。
　　而白良也是实在的很，跟她说下次不要整盘端之后，就愉快地和这俩小丫头一起分享了起来。
　　不过，杨超月在周野来了之后似乎有些小紧张。
　　刚刚对方那一嗓子吓得她一抖，有种偷偷摸摸干“坏事儿”被抓住的感觉。
　　她才刚认识这只“黏人小狗”，还不清楚对方的功力~
　　之前陈嘟灵被黏的直接破防“追杀”她，现在这才哪儿到哪儿。
　　而此时又变得有些拘束的杨超月突然发现，在吃点心的时候，周野居然直接拿起白良刚喝了一口的奶茶就吸溜了起来
　　这一幕让她眼睛都忍不住瞪大了几分。
　　好在周野在喝了一口后，突然问道：“咦~哪来的奶茶？”
　　白良摆了摆手随口道：“我的~我刚刚还喝了一口。”
　　这下子，红温小狗重现江湖！
　　哪怕夜色正浓，但在船上灯光之下，她那脸蛋还是格外明显。
　　给杨超月看的一愣一愣的，居然可以这么红啊？！
　　忍不住开口来了句，“其实是我的”
　　听到这话周野似是松了口气，但眼里却有那么些许的小怨念，也不知道她到底希望这杯奶茶是谁的。
　　“虽然是她的，但我也真的喝了一口~”白良继续补充道。
　　周野：.你俩消遣我呢？
　　非让她在红温和常温之间来回蹦跶！
　　“我不信！”
　　“这有什么好不信的？”白良疑惑道。
　　“那哥哥你再喝一口我看看~”周野红着脸说道。
　　白良：？？？
　　现在的小丫头片子们也开始学坏了，居然想骗他间接接吻。
　　不过男子汉大丈夫，能吃这种激将法吗？
　　吃！
　　他可太吃这一套了。
　　喝了口奶茶算是满足了这小丫头的愿望后，白良站起身来，“好了，也该去厨房帮帮忙了，给他们端端菜什么的，咱也不能纯白吃白喝呀。”
　　两个姑娘自然是跟他一起。
　　而那杯还剩下一大半的奶茶，倒是依然留在原地。
　　两分钟过后，周野鬼鬼祟祟地不知道从哪儿又窜了回来，拿起那杯奶茶就是一顿猛吸.
　　没办法，渴了嘛~而且之前都喝过一次了，再喝一次也没啥关系。
　　等她这小贼干了坏事儿再度跑路之后没半分钟，另一个鬼鬼祟祟的身影回来了。
　　“咦？怎么感觉比刚刚少了？”
　　杨超月有些疑惑，但却也没多想什么，抄起这杯奶茶，拿着就跑。
　　直接先藏回了自己在船上的房间里头，之后才假装跟没事儿人一样，继续过去帮忙。
　　而等到周野“奶茶瘾”犯了，又想回去再嘬两口的时候，留给她的自然啥都没有。
　　有人把底都给抄了~
　　此时，陈嘟灵跟那条该死的鱼，终于分出了胜负！
　　她擦了擦自己额头上的些许汗水，小心翼翼地把鱼翻了个面没办法，另一面的模样不太好看，这一面还凑合。
　　高估自己的厨艺了~
　　准确来说，是旁边有个摄像机，还有其他人围观的时候，她的厨艺没办法完全发挥出来。
　　稍微有了一丢丢“小小的失误”，而鱼这玩意也不太好尝，因为尝一口的话，完整性就被破坏了。
　　所以嘟嘟同学也不知道自己做出来的这玩意味道怎么样。
　　应该还可以吧~
　　有些忐忑地端去了餐厅，却发现白良身边已经没有自己的位置了。
　　他左边是赵利颍，右边则被周野这只黏人小狗牢牢占据。
　　而陈嘟灵冲她使了两个眼色，这只臭小狗居然假装自己没看到.
　　可恶！
　　这跟之前说好的完全不一样！
　　陈嘟灵差点一秒变成红眼小兔子，不过出色的表情管理，还是让她飞快地恢复正常，把鱼放下的同时，只能跟杨超月坐在了一起。
　　“抱歉呀，我动作太慢了。”
　　“嘟嘟你能帮忙做一道菜已经很不错了，这卖相相当可以啊！”
　　黄教主这位老好人倒是先一顿捧，把嘟嘟同学狠狠夸了一通。
　　而他旁边的林大厨看着这条鱼却微微皱起了些眉头，不过林大厨也是老综艺人了，很快就跟着夸赞了起来。
　　给陈嘟灵说的都有点不好意思了，然后有些期待地看向白良学长~~
　　白良不说废话，先来一口。
　　“嗯~可以的！嘟嘟这手艺.真是绝了！”
　　毫不犹豫地抄袭了一波何老师的台词，主要是白良第一时间没反应过来该怎么说。
　　毕竟，夸人也是需要找角度的！
　　那种比较正常的角度已经被黄教主和林大厨这俩压根没尝的家伙抢先用了踏马的！也不说给客人礼让一下。
　　逼得白良只能去抄何老师的词儿.
　　“真的嘛~我也来尝尝！”
　　依旧积极捧场的黄教主也来了那么一块，吃下之后也不说话，就是搁那竖大拇指。
　　张谅、林大厨等人也是毫不例外。
　　听到他们这样子一顿夸，周野有些忍不住了，来上那么一口，表情顿时就变了！
　　嗯？！好像哪里不太对劲.
　　用夸张的说法就是，这一口下去，差点没给周野吃出走马灯来。
　　原地开始“忏悔”：嘟嘟姐，我错了，我不该抢你的位置下次再也不敢了~你快把解药给我吧！
　　同时她真的好佩服这些“老戏骨”，一个比一个能演，那些夸赞的话是怎么说出口的啊？
　　不能是为了能坑一个是一个吧？
　　想到这里，周野满脸坚定地看向杨超月：“好吃的！”
　　杨超月：？？？
　　好吃就好吃呗，你看着我说干嘛呀这鱼又不是我做的。
　　不过大家都这么说了，她倒也整了点尝了一下。
　　嗯？！
　　“超月，过了过了，怎么还吃哭了？”
　　“.想起了家里的味道”
　　差评！这演的就真有些不太行了，看来超月不太合适走演员这条路子啊~
　　在场的老戏骨们内心摇头道。
　　不过论演技，还是小赵姐姐这次拔得头筹！
　　因为她来了一波无实物表演，看上去也来了一口，但实际上是假吃.
　　到这会儿嘟嘟同学要是还不知道自己端上来一盘什么玩意，她眼珠子就可以捐了。
　　主要还是杨超月演技确实不太行.一个不小心败露了。
　　等她自己尝了一下之后，默默红了脸.两只小手在桌子底下搓来搓去。
　　好丢人啊！
　　不过，当她一抬头后发现，全桌人都没人再动那条鱼了，但有一个人例外
　　“学长.”
　　“嗯？嘟嘟来尝尝林大厨做的这个鲍鱼，还有这个排骨，这糖醋酱汁里头好像加了咖啡粉，挺有层次感的”
　　白良一边用比较均匀地速度消灭陈嘟灵做的那条鱼，一边给她安利林大厨的几道菜。
　　结果他这话被林大厨听到后眼睛一亮，“行家啊！”
　　“不算行家，嘴比较刁而已~从小就挑食。”
　　这点小赵姐姐倒是可以作证！
　　除非是真的突然有些饿，想要赶紧搞点东西吃，不然白良这臭小子吃东西什么的是真的很挑剔。
　　自己之前还吐槽过。
　　不过用他自己的话来说就是好好的干嘛要亏待自己呢~
　　他是那种兜里有十万块钱，就敢一天内花光的主，从来不在乎自己明天该咋办。
　　在条件允许的情况下，那叫一个会享受。
　　不然燕子之前也不会吐槽他花钱一点数没有了。
　　但现在燕子倒是不吐槽了，并不是因为白良改了，而是因为她习惯了。
　　所以从某种方面来说，白良虽然不会做饭，但他在美食家领域，倒也有那么一点点心得。
　　在和林大厨的交流当中，那叫一个丝滑流畅，给人说的当场高兴到又去厨房加了一道菜，专门就为了让他尝尝。
　　也算是给了节目组一个新的惊喜。
　　她们是真没想到，白良虽然不会做，但居然那么会吃~
　　也行啊！
　　照样有节目效果~
　　夸人这种事儿，也是要看能不能夸到点子上的。
　　光会说“好吃”、“绝了”这些词儿是没用的，挠不到这些大厨的痒痒。
　　而白良就能做到随口夸一句，就让人觉得.这位食客懂我！
　　至于对陈嘟灵这位“大厨”的夸赞，白良则换了一种方式。
　　她端来的这盘鱼，味道怎么样可以先抛开不谈。
　　白良享受的也不是这玩意的味道，而是那份心意。
　　有的时候，这东西比味道重要多了~
　　就像小赵姐姐之前在家给他下了碗面，煎个鸡蛋一样，同样都是心意，这种食物不能简单的以味道来衡量。
　　当然了，第一口除外。
　　姑娘们总是喜欢在心里头给白良加各种滤镜，其实他自己也是挺擅长这一招的。
　　嗯.这要是李依桐在这，估摸着要惊呼“公狐狸又开始发功了”这种话。
　　但效果确实摆在这呢。
　　林大厨一副要把他当知己的架势，陈嘟灵看着他一口口吃光那条鱼，感动的眼泪汪汪的
　　甚至于，当白良想要整点米饭来吃，下意识把碗递给小赵姐姐的时候，对方愣了一下，然后脸上忍不住绽放出今儿个最灿烂的一个笑容。
　　就连看着白良那眼神，都温柔到简直能滴出水来。
　　让别人为自己服务，反而能给对方带去相当强烈的情绪价值。
　　看起来好像怪怪的，但其实是因为每个人的需求不一样~
　　哦对，还有个张谅嗯~他家的麻辣烫也挺出名的。
　　这是今儿个唯一一个白良不小心失误了的选手，以为那家麻辣烫品牌是他的产业，跟他尬聊了几句自己以前吃他家麻辣烫的事儿。
　　居然不是！
　　好在这时候，节目组送来了一个新的情报。
　　最近的强降雨导致长江水位上涨.前往下一站的目标可能出现变故。
　　只能说，不愧是疯狂肘击中原五千年的玩意.
　　黄河为什么叫母亲河？因为这玩意一生气就自己出来找点“东西”吃一吃，逼得活下来的人原地叫妈。
　　至于长江这玩意狠起来，周边就没有能活下来的.
　　所以问题来了，明儿个能不能正常营业还真不好说。
　　大概率是不行的，根本到不了武汉。
　　现在都还在下着雨呢，水位下不去的情况下，这艘船因为高度的问题，没办法从路过的两座桥底下开过去。
　　“这怎么办呀？是要往回开吗？”小赵姐姐轻声嘀咕道。
　　“你想去武汉？这会儿可没有樱花看喽~”白良随口道。
　　对方冲他轻轻地翻了个白眼，“我就只是觉得可惜而已，被中途打断行程，节目策划都要重新搞，你们不是还要宣传电影么。”
　　“电影宣传很简单啊，口播一下就行。”
　　“疫情后第一部上映的电影，上点心吧，风险那么大.就不能缩一缩么，非要当出头鸟。”小赵姐姐有些担心道。
　　“就跟现在的长江一样？”白良突然一龇牙道。
　　“对啊，这雨不停，水位继续上涨，还挺危险的，肯定要避一避.”
　　白良抬头看了眼外头黑乎乎的天，听着雨水打在船舱周遭和顶棚的声音，心里忍不住冒出一个古怪的想法：我避它锋芒？
　　讲真，他还确实没跟长江别过苗头呢
　　今儿晚上钓鱼的计划显然是不太可能完成了，因为甲板过于湿滑，就算白良知道自己不会有事，但小赵姐姐还是不准他搞危险操作。
　　所以白良也没强行去钓鱼，毕竟他自己一个人也就算了，带着几个姑娘一起冒风险哪怕他知道没有风险，但让人家女孩子担惊受怕也不太好。
　　干脆猫在船舱里头
　　这下可就热闹了！
　　船上的房间条件虽然不艰苦，但房间大小肯定没有岸上的酒店那么大。
　　几个姑娘往他房间一挤，颇有一种占的满满当当的既视感。
　　反正小赵姐姐洗完澡溜达过来的时候，看到白良房间里那三个凑一起打斗地主的姑娘，眼皮子都忍不住跳了一下。
　　“赢了！”
　　“可恶，又是嘟嘟姐赢”
　　“你连牌都不记，赢你当然很简单啦~”
　　在厨房丢失的信心，陈嘟灵从牌桌上找了回来！
　　这都什么菜鸡啊！
　　而在看到正和白良在门口说话的小赵姐姐时，她眼睛突然一亮.
　　“学长，利颍姐，要不要一起玩呀？”
　　“你们玩，我就算啦，我不太会~”
　　然而小赵姐姐可不是什么愣头青选手，根本就不上当，甚至就这么当着她们的面，笑了笑就把白良给带走了。
　　美其名曰，有工作要聊。
　　人家一线女明星和超一线男星的工作，自然不是她们这些小卡拉米能凑热闹的。
　　这理由找的简直无敌。
　　而白良一走，姑娘们也没了继续在他这玩的心思。
　　杨超月还惦记着自己没喝完的半杯奶茶呢~
　　而周野倒是有点想赖一赖，然后就看到了虎视眈眈瞄着她的陈嘟灵。
　　顿时一个激灵！
　　“姐姐，这次我不是故意的”
　　这话听着感觉就跟多隆上身了一样，哎~韦大人，又是我出卖的你！
　　陈嘟灵捏了捏自己的小拳头，一副今儿个就要教训一下她这小丫头的架势。
　　吓得周野飞快闪人。
　　给这小丫头吓跑了之后，嘟嘟同学目的也算是达成了~
　　犹豫了好一会儿后，她关掉了白良房间里的灯。
　　顿时一片黑暗，在雨水击打舷窗的掩护下，房间里的那有些紧张的呼吸声，被遮掩的格外完美。
　　(本章完)

第511章 要给你发个奖状吗？
　　第511章 要给你发个奖状吗？
　　原本躺那的嘟嘟同学只想要闭目养神，等一会儿白良回来就行了。
　　一开始还有些不太好意思，有点紧张，脚指头还缩着呢。
　　但随着时间的推移，听着外头的下雨声，她只感觉自己眼皮子越来越重
　　美美地打了个哈欠之后，居然就这么睡着了。
　　虽然这房间白良还没睡过呢，但毕竟是“属于”白良的房间，仿佛睡着都更美一些~
　　也不知道过去了多久，她是被痒醒的。
　　迷迷糊糊就觉得脚有些痒，好像是.有人在摸她的脚丫子~
　　当然了，白良倒也不是偷偷摸摸干这种事儿，他没有那种很奇特的爱好来着。
　　主要是好奇.谁啊？
　　就在刚刚，雨已经停了，因为白良暂时不需要这雨声来掩盖其他的声音。
　　所以一回房间就听到里头有均匀的喘息声。
　　好在这小姐姐不打呼.只是睡着后的喘息声稍微重了点~
　　也正常，一般白天如果比较累的话，晚上睡着了会这样的。
　　白良之前就真碰到过一个白天累惨了，晚上打呼的没错，就是李依桐。
　　所以说《追我吧》那个节目是真“该死”，给人家漂亮姑娘累成那死样子~
　　不过邪恶小猫咪本人倒是一直不承认白良录下来的呼噜声是她的，积极狡辩。
　　毕竟他只是搞了个录音，并没有录视频。
　　至于这会儿躺在他床上这位睡觉倒是挺乖的，就只有些许的呼吸声.而白良之所以去碰人家的脚，就是为了辨别一下到底是谁~
　　其实看到那双白袜子的时候，他就猜到是嘟嘟同学了。
　　今儿个的几个姑娘就她晚上是洗完澡还穿了袜子过来的，其他两个都是光脚。
　　当然了，本着严谨的原则，白良还是稍微再观察了一下。
　　只不过也不想开灯给人弄醒了，在眼睛看不清楚的情况下，可不就只能上手摸一摸了。
　　但他的动作似乎还是惊扰到了这位“睡美人”，哼唧的同时，还想把脚丫子往里缩
　　白良：哎~这个天穿袜子睡觉容易出脚汗的，还是脱了比较好。
　　乐于助人的他，当然是愿意帮这个忙的。
　　不过当他伸手轻轻那么一拉后就发现.
　　坏了！这姑娘居然只穿了袜子。
　　当眼睛逐渐适应黑暗之后，有些东西就能渐渐看清楚了~
　　而且这会儿雨停了，窗外的月光也提供了些许的能见度。
　　那白白嫩嫩的
　　而这时候，嘟嘟同学已经醒了，即便她在黑暗中看不到白良，但却也不用像他那样，得摸摸才能知道是谁.
　　直接小声道：“学长，你回来了？”
　　“抱歉吵醒你了。”
　　嘟嘟同学摇了摇头，挪了挪身体，原本躺在床中间的她，让出一半的位置，然后把头蒙进被子里，闷声闷气地来了句：“学长，很晚了，你也早点睡觉吧。”
　　白良稍微顿了顿，“要不，我先去洗个澡？”
　　“之前你洗过了呀”
　　很显然，人家姑娘等了他这么久，中途甚至还睡了一会儿，已经有些等不及了。
　　等白良躺过去之后，就看到那颗小脑袋完全钻进被子里，然后就开始挪动.
　　当她找到地方后，开启了一波有段时间没做但还算熟练的操作。
　　只不过中途倒是突然顿了顿~
　　味儿不对呀！
　　原本已经停歇的雨水突然再度席卷而来，刚刚露了个头的月亮匆匆忙忙地被乌云遮掩~
　　在这样的情况下，哪怕船上的房间隔音效果并不好，但在雨水打在舷窗声音的遮掩之下，几乎听不到其他动静。
　　——
　　第二天早晨，当敲门声响起的时候，正在洗漱的白良回头看了眼还赖在床上的陈嘟灵。
　　对方脸一红，呲溜一下就缩进了被子里头。
　　然后悄咪咪地又探出半个脑袋，一副暗中观察的可爱模样。
　　白良跟她比了个手势，意思是自己准备开门看一下是谁。
　　陈嘟灵犹豫了一下，然后点了点头。
　　不过为了保险起见，白良开门也只是开了条缝而已，看到门口是小赵姐姐，这才把门开的大了一些，“早啊~”
　　“不早啦，你以前不是习惯早起的么，今天居然这时候还没出来。”
　　小赵姐姐发现白良还没穿上衣，倒是很是直接地欣赏了一下。
　　上下打量。
　　她可不会说看到这小子光着膀子就脸红什么的，就是爱看~
　　比咖啡都提神呢！
　　“这不是在船上么，我总不能去甲板上跑步吧，干脆就睡个懒觉呗。”
　　“那走呀，吃早饭去。”
　　“你先去吧，我刷个牙再过去。”
　　听到这话，小赵姐姐眉头一皱。
　　哼，说假话！
　　也不多逼逼，直接伸手在他嘴边擦了一下，然后秀了下手上的牙膏.眼神玩味儿~
　　被当场揭穿的白良倒是也不慌，还恬不知耻地冲人家姐姐露出个笑容来，一副讨打的坏模样。
　　对此，小赵姐姐并没有多说什么，伸手轻轻拍了他一下，转身就走。
　　留下一句：“你等着！”
　　等听到关门声后，陈嘟灵从被窝里探出头来，“利颍姐最后那话什么意思啊？”
　　“字面意思.她等会儿大概率会把早饭给我送过来。”白良按照自己的经验判断道。
　　虽然听上去凶巴巴的，但对方就是喜欢这样子跟他交流，所以他真的只需要等着，然后早饭就送上门来了。
　　“啊？”
　　陈嘟灵属实想不明白，那话听上去很像威胁之类的啊.怎么就变成送早饭了？
　　“还不穿衣服赶紧跑？”白良提醒道。
　　现在不跑，等会陈嘟灵大概率就要被小赵姐姐堵在房间里了。
　　结果这小妞在得吃之后似乎心态再进一步，胆子更大了，稍微整理了一下自己有些乱糟糟的头发后，居然来了句：“学长.我不能在这吗？”
　　说这话的时候，嘟嘟同学眼睛紧紧盯着白良，似乎是想得到一个很重要的答案。
　　然而白良却也根本没犹豫或者纠结，“也不是不行啊，我主要是怕你不好意思。”
　　“我没关系的！”嘟嘟同学理直气壮道，同时心里甜滋滋的。
　　这种甜，甚至都能掩盖身体的疲惫和酸痛了。
　　她的表情管理是真不错，明明内心已经放烟花、欢呼雀跃了，但脸上还是保持微笑，一副很淡定的小模样。
　　几分钟后，小赵姐姐真把早餐给白良送来了。
　　没办法，少爷嘛~
　　她向来都是对白良嘴上骂骂咧咧，行动上各种包容甚至宠溺的。
　　只不过，这次她进了房间。
　　自然也看到了陈嘟灵。
　　早就做好了准备的嘟嘟同学在小赵姐姐来了之后，立马挺直了自己的腰杆。
　　此时坐在床边她还没穿自己的衣服，穿的是白良的一件T恤。
　　她甚至都故意没穿裤子，能隐隐约约看到内裤的图案。
　　然后就这么直勾勾地跟小赵姐姐来了波勇敢对视，气势似乎并没有落在下风。
　　对此，小赵姐姐先是身体很明显的一顿.
　　然而，几秒钟后，她脸上居然露出了些许笑容.表情玩味。
　　下一秒就当做压根没看到对方似的，转头看向白良，催促了一句：“快把早饭给吃完，出来聊聊今儿个的节目怎么录。”
　　说完这话她转身就走了，还很贴心地帮白良关上了房门。
　　对于小赵姐姐这反应，白良倒是并不意外，因为对方一直就这样。
　　就算偶尔兴致来了想要口嗨一下，一般她也是嘴大蜜蜜，连热芭和那札这两人都没兴趣搭理的样子。
　　至于陈嘟灵这样的选手那就更没兴趣了。
　　但对于嘟嘟同学本人来说，就觉得好怪.
　　自己鼓起勇气搁那彰显存在感行为，在人家眼里似乎什么都不是，连半点怒气都没看到。
　　其实她昨天就感觉对方跟自己学长关系不一般。
　　比较直接的证据就是.味儿不对。
　　那么问题来了，能是谁呢？
　　周野直接就可以排除，这只小狗黏人的同时，看上去胆子很大，但到今儿个为止也就敢在杀青的时候吧唧白良一口。
　　还有个杨超月这个陈嘟灵甚至没看出有什么异常。
　　那剩下的就只能是赵利颍了。
　　跟白良合作过多次，关系特别到位，各种下意识惯着他的小动作也是层出不穷。
　　这也是嘟嘟同学在听到对方声音，就做好准备和人“对峙”一波的主要原因。
　　我就是从他床上起来的！昨晚一起睡的！怎样？！
　　然而面对这只红了眼睛想要干一架的小兔子，小赵姐姐完全不受力，那叫一个淡定。
　　怎样？
　　噢~不怎么样。
　　就这？要给你发个奖状吗？
　　她又不是头一次见小姑娘往白良身上扑了，见多不怪。
　　甚至当初两人关系还不怎么样，小赵姐姐对白良印象不好的时候，就发现这货跟李鈊不清不楚的了。
　　所以陈嘟灵这种看似宣誓主权的行为，在她眼里就是个乐子。
　　“嘟嘟，你要穿着我的衣服录节目吗？”白良倒是有些好奇陈嘟灵的胆子道。
　　对方立马就怂了，“肯定不是啦我这就换，学长你转过身去！”
　　女生就是这一点最奇怪了。
　　明明哪儿都看过，但换衣服或者洗澡的时候，却依然会很害羞，不敢让人盯着。
　　而等两人从房间里出去的时候，正好碰到了打着哈欠，连头发都没完全扎好的周野。
　　对方在看到陈嘟灵的时候眼睛一愣，惊讶到嘴巴都有些合不上.
　　陈嘟灵：这种反应才对嘛！
　　之前赵利颍那反应让她浑身不适.
　　“嘟嘟姐，你这.”
　　“闭嘴嗷！乱说就打死你！”陈嘟灵直接冲着周野扬起自己的小拳头说道。
　　不过说完后她就后悔了，立马把拳头放开，秒变回淑女模样。
　　还小心翼翼地瞥了眼白良，见他没太大反应才松了口气。
　　只是在和其他人会和，再度碰到小赵姐姐的时候，看着对方脸上依旧挂着轻笑的模样，嘟嘟同学却莫名失了之前的胆气。
　　因为对方这会儿对白良的态度，和之前并没有什么不同。
　　生气、吃醋等正常应该有的情绪波动，那是一样没有。
　　嘟嘟同学突然有了几分明悟：这是压根没把自己当回事
　　一股浓浓的挫败感涌上心头。
　　原本在昨晚过后“野心”膨胀，想着一鼓作气，正式在学长身边站着的心气被完全打碎。
　　合着自己下了那么大的决心，那么主动，最后居然只对周野这只黏人小狗起到了点影响？——
　　“如果到九点钟这雨还是不停，甚至越下越大的话，咱们基本上是不可能去武汉了。”
　　黄教主在跟船长交流了一番后，带来了这个不好的消息。
　　“完了，这雨从昨天开始一直下的就没停过.”杨超月无奈道。
　　“不是哦，昨天中途的时候停过半小时。”周野这时候稍微纠正了一下。
　　“啊？这你都知道？”
　　“.我睡得晚~”不小心说漏嘴的周野赶紧说道。
　　其实她的房间紧挨着白良的房间，所以昨儿个她睡觉前发挥了一下自己的传统艺能偷听小狗上线。
　　结果大部分时间下雨的声音都太大了，她好像就隐隐约约听到一两声，可把她急坏了。
　　今儿个看到陈嘟灵从白良房间出来后，她对此怨念就更深了怎么就没听着呢~
　　白良：那没办法的，平时你一个人听一听也就算了，但昨儿晚上要是没有大雨的声音遮盖，怕不是半船人都能听得到。
　　平时看着气质清新自然、温婉可人的嘟嘟同学，在某些时候的嗓门还挺惊人的.
　　只能说就挺反差。
　　“我觉得这雨应该是不会停了，咱们今天的揽客内容应该做不了，想想拍点别的什么素材吧”黄教主无奈道。
　　“应该马上就要停了。”白良随口道。
　　听到这话的瞬间，黄教主差点就把那句“不要你觉得，要我觉得”的名言给飙出来了。
　　不过一抬头看到居然是白良说的，他顿了一下来了句：“.真的假的？天气预报是这么说的嘛？”
　　“我刚刚把林大厨昨天做的吃剩下的点心丢进长江里了，要是里头的龙王懂点事儿，就应该把这雨赶紧停了。”白良随口胡扯道。
　　黄教主：龙王？要不我歪个嘴给你看看，现场变身龙王如何？
　　“哥哥，你哪里是把点心喂龙王，你丢的时候嘴里念叨的是打窝.”周野毫不犹豫地揭穿了白良，嘻嘻笑道。
　　白良：咳咳.确实是打窝~
　　他寻思这会儿船不是停下来了么，自然就有了打窝钓鱼的条件。
　　虽然他这人钓鱼也不太需要打窝，但钓鱼这种运动追求的不仅仅是结果，过程也是很重要的。
　　白良一向很享受过程。
　　就跟昨晚一样。
　　不多逼逼了，下杆下杆！
　　反正节目暂时也拍不成，节目组只能拍点煮咖啡做点心的素材，白良干脆就拿出杆子开始了。
　　昨儿个晚上没钓成，现在是白天了，虽然还在下雨，但白良专门带来钓长江巨物的杆子早已饥渴难耐。
　　他这么一出反倒是给节目组增添了不少能拍的东西，赶忙扛着摄像机跟上。
　　嘟嘟同学很是积极地帮白良拿椅子打伞。
　　期间用余光瞥向赵利颍，发现她除了说了句“注意安全”以外，并没有什么多余的动作。
　　依然还坐那喝茶。
　　这让有些用力过猛的嘟嘟同学有些不是滋味.你凭什么这么淡定啊？！
　　没有时间多想，就算是钓鱼，嘟嘟同学表示自己也会是学长最好的搭子！
　　她已经做好查资料学习的准备了！
　　“一米以下的小鱼苗可不要来了嗷~”
　　一边下杆的同时，白良一边嘴里念念叨叨道。
　　“一米.”同样屁颠屁颠跟来的周野用手比划了一下一米的大概程度，眼睛瞪的老大，“还鱼苗？！”
　　白良解释道：“这可是长江，最宽的地方有几十公里呢，这里头的大鱼可不是那些小池塘里能比的。”
　　“哥哥你钓的上来嘛？”
　　“嘿！”
　　这话说的，白良表示自己能受这种刺激？
　　抛竿！
　　随着一道抛物线在空中划过，接下来就是“紧张刺激”的等待环节了。
　　该说不说，白良这待遇的待遇确实不错，一左一右都有姑娘照顾着。
　　有人负责打伞，有人负责给他拿水.
　　而负责拍摄的节目组此时正在考虑找人把弄条大鱼挂在白良鱼钩上的可行性。
　　然而就在这个时候，时间也没过去几分钟呢，隔壁经过一条货轮，当它的汽笛声刺破雨幕时，黑漂出现！
　　只在一瞬间，鱼线突然绷成笔直的银弦！
　　白良猛地一抬杆，这一下发力之狠，竟然让这根专门用来钓巨物的特制鱼竿发出令人牙酸的呻吟。
　　好在它还是顶住了，哪怕那弯曲幅度看着有些吓人。
　　与此同时，白良的鞋子在浸透雨水的甲板上打滑，居然硬生生被被拉着紧贴栏杆。
　　伴随着周野的一声尖叫，混黄的江水炸开漩涡，某种青黑色的背鳍划开波浪，在水面上一闪而逝。
　　稳住自己身形的白良扭头往后一看，差点没笑出声来。
　　“没事没事，嘟嘟你松手.”
　　因为陈嘟灵和周野这俩姑娘居然一个抱着一个，一副想要用这种方式拉住他的模样。
　　这条鱼要真能给白良拽下去，多了她们俩怕是也起不到太大作用。
　　而白良这时候突然很想给大恬恬打个电话。
　　主要是想告诉她一件事儿.
　　这次真要把盖欧卡给钓上来了！
　　(本章完)

第512章 作战失败的败犬
　　第512章 作战失败的败犬
　　甲板这边的动静这么大，自然惊动了船上的其他人。
　　他们都凑了过来，看着那弯曲幅度格外吓人的鱼竿，颇有些咋舌。
　　“这得多大的鱼啊？”小赵姐姐嘀咕道，顺便还看了眼自己手上的棍子。
　　一棒子能敲晕吗？
　　不过这顿就不能再给陈嘟灵做了，她亲自来！
　　旁边的黄教主嘴角微微抽搐，好家伙，真要把“龙王”给钓上来？
　　看着那被鱼竿弯曲的弧度，就特别想问问白良多少钱能让他溜一会儿
　　虽然黄教主本人也没有特别喜欢钓鱼这个运动，但打猎这玩意是写在大部分男人基因里头的。
　　而在中国，钓鱼这玩意就是最合法的打猎行为了。
　　看到了自然忍不住眼热几分。
　　只不过看着白良顶着那杆子努力往后退，却好几次又被拉回到栏杆边上的动静，还是让他打消了这个念头。
　　别真给这玩意拉下去.
　　而这时候他看着白良身边那一左一右的两位“护法”，内心一乐的同时，也反应过来自己没打伞。
　　刚刚雨下的可是很大的
　　刚刚？
　　下意识抬头一看，一滴豆大的雨滴砸在他脸上，只不过这已经是刚刚大雨的最后“余孽”了。
　　抬头看向天空，就发现雨居然正在变小。
　　连乌云似乎都没有刚刚那么沉甸甸的压迫感了
　　忍不住掏出手机看了眼天气预报，发现上面说的还是暴雨黄色警报，并没有什么改变。
　　所以.这“龙王”到底是因为吃了“贡品”所以不下雨了，还是因为给脸不要脸所以即将被钓上来了，没功夫再管下雨的事儿了？
　　不过不管怎么样，雨一直在变小确实是个事实！
　　节目组显然也发现了这一点，今儿个的录制说不定还有转机~
　　当然了，甭管如何，得先等白良把水底下这条巨物拽上来才行。
　　也没太长时间，在白良靠着杆子和线组的格外结实，所以和这条大鱼硬钢了好一会儿之后，对方的体力被迅速消耗。
　　然而当这条鱼被拉到船边的时候，过来看热闹的船长脸色变了。
　　“卧槽！中华鲟？不对这踏马不是.”
　　“这鱼长得好怪啊？”周野蹲在船边有些好奇道。
　　确实有点怪.
　　这条鱼身体呈梭形，前部稍平扁，中段粗壮，后部略侧扁，头极长，头长超过体长的一半，其上布有梅花状的陷器，吻部长而尖，像一把锋利的长剑，伸出于头的前端。
　　其实白良感觉这好像是条鲟鱼的时候，就做好了自己可能钓到了一条中华鲟的准备。
　　大不了拍个照放了嘛~也不是什么大事儿。
　　而且长江这些年一直在放流人工培育的中华鲟，这些年加起来至少有几十万尾中华鲟放进去了。
　　以自己的运气钓到一条长得比较大的也算正常。
　　但这玩意的嘴巴好像有些太长了点.跟印象中的中华鲟好像不太一样。
　　体长更是差不多有个两米左右了，绝对是条巨物！
　　“不对啊！这玩意应该已经灭绝了.”此时，船长念叨的声音大了一些，被不少人给听到了。
　　“什么灭绝了？”
　　“.咱们恐怕要上新闻了。”船长摇摇头，直接掏出手就要打电话。
　　结果下一秒小赵姐姐就把他手机抢过去了，眼神危险道：“你不是要报警抓他吧？”
　　她才不管什么灭不灭绝的，但要是船长想当二五仔，今儿个她就当一次“灭绝师太”！
　　此刻的小赵姐姐气势格外的吓人！
　　也终于让陈嘟灵看到了，火力全开咄咄逼人的八五花一线到底是什么模样！
　　眉毛仿佛都竖了起来，攻击力瞬间拉满！
　　她内心突然庆幸：还好之前对方没用这种姿态来对自己.
　　姐姐只是收了火，但没有熄了炉！
　　“不是不是.怎么会，这特么是白鲟！快二十年没出现过了，得赶紧通知有关部门问问怎么解决，是立马放了还是等人过来处理”
　　船长连忙一顿解释道。
　　在他的科普下，大家渐渐才明白这玩意的出现到底意味着什么.白良这货居然钓上来一条已经被认为在长江里完全消失的鱼？！
　　白鲟，国家一级重点保护动物，被列入《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》，现如今标注为：灭绝！
　　上一次在长江里见到这东西的身影，还是03年的时候.
　　咔嚓！咔嚓！
　　在他们还在说话的时候，白良已经掏出手机拍上了~
　　先发给大恬恬，然后也没忘记发给自己老爹炫耀一下.
　　哦对，他还把鱼竿塞给了一直在旁边笑呵呵的黄教主。
　　并且告诉他：先拍照，然后就发朋友圈说是自己钓的，等节目上映的时候再把朋友圈删了。
　　这个建议正中黄教主下怀，脸上露出邪魅的笑容，连连点头。
　　一旁的张谅表示自己也想蹭一下。
　　白良很是大方：都蹭都蹭~这有啥的。
　　然后就在两人搁那开开心心轮流拿着鱼竿跟这条巨大的鲟鱼合影拍照发朋友圈的时候，这才听到船长的科普。
　　一瞬间脸都绿了。
　　顿时感觉自己手上的鱼竿简直就是烧红的铁棍，无比的烫手。
　　讲真，这条鱼要是这时候突然嘎了，他俩感觉真是跳进长江都洗不清。
　　国家一级保护动物就够吓人的了，还尼玛是已经灭绝的国家一级保护动物？活化石？！
　　说一些动物稀少的时候，大家总喜欢用“跟大熊猫一样珍稀”来形容。
　　但这玩意似乎比大熊猫还猛得多啊.
　　这会儿拿着鱼竿的黄教主手都有点发抖了，很想把这烫手山芋递给张谅。
　　结果一扭头发现对方已经窜出去好几米了，完全不敢沾边！
　　叮！
　　有人来给你的朋友圈点赞啦~
　　听到手机提示音，黄教主如梦初醒，连忙准备删掉自己刚刚发出去的最新一条朋友圈。
　　但.怎么说呢~
　　他在圈内人缘太好，认识的朋友太多，就这么两分钟的功夫，底下居然已经有几十个点赞了。
　　连评论都有十来条。
　　甚至有人认出了这是白鲟，还问他是不是拍新戏做的特效。
　　黄教主：我倒宁愿这特么是特效！
　　手忙脚乱地删掉这条朋友圈之后，他抬头看向白良，那眼神幽怨地简直要滴出水来。
　　任何一个小姐姐看白良的眼神，都没有一个能比上此刻的黄教主的。
　　当然了，人老怕事很正常。
　　白良给他递了个眼神：不要慌。
　　黄教主：不是哥们，要不你先把鱼竿拿过去？
　　白良：哎呀，没事的~没事的~实在不行小弟我亲自去帮你辩护？
　　黄教主：你大爷.
　　这时候周野抬起头，有些失望地来了句：“那还能吃吗？”
　　一旁的杨超月也接茬来了句：“这么大的鱼其实不太好吃的。”
　　吃吃吃！就知道吃！
　　节目组的人都被这俩小丫头的惊人之语整无奈了。
　　谁敢吃啊？！
　　首先，白良这位大仙是真的把龙王给地钓上来了，其次他更是把大家的“祖宗”给钓上来了！
　　了解到这玩意有多烫手后的节目组，恨不得现在立马跪在甲板上求这条鱼支棱一些，千万别突然嘎了。
　　结果只有白良积极回应了两个姑娘的言论。
　　“其实如果我们要是处在快要饿死的情况下，还真可以吃，一般情况下不行。”
　　“保护动物也可以吗？”
　　“对，人高于一切，真要饿死了，遇到大熊猫就吃大熊猫，遇到东北虎就吃东北虎，见什么吃什么，不犯法！”
　　白良稍微给这俩似乎不是很懂法的姑娘科普了一下。
　　当然了，只是说可以吃，但在快要饿死的情况下，怎么才能把这些玩意干死.那你别管。
　　他这话一出，其他人看他的眼神也不太对劲了。
　　不是哥们，你真研究过啊？！
　　白良：别急，我再跟她们科普一下哪些大鱼是好吃的.
　　当然，一般好吃的大鱼都在海里头。
　　生活在淡水里还比较大的鱼，大部分身上都是有名头的，很多吃了都有可能去吃牢饭。
　　海里的就好很多，就比如白良一直想要去钓的金枪鱼。
　　有些金枪鱼比他现在钓上来这个什么白鲟还大，同时还很好吃~
　　至于这条白鲟吧~
　　众所周知，钓鱼佬在成功拍照留念之后，对于“渔获”其实也没那么在乎。
　　正经钓鱼佬谁是为了吃鱼啊~
　　白良瞄了一眼，发现这玩意只是有点没活力，一时半会儿也看不出要死的样子后，也就不太关心了。
　　当然，他还是挺喜欢小动物的，但一般只喜欢两种。
　　一种是顿顿不能少的，另一种是可爱的。
　　这要是钓到的是长江街溜子江豚，他指定要去上手rua两下，因为江豚比较可爱嘛。
　　以前他就这么干过。
　　长江也是穿过金陵的，那时候他跟自己老爹去江边钓鱼，还碰到江豚这玩意贱兮兮地冲他滋水
　　白良直接伸手去摸过~手感一级棒。
　　这件事儿让他老爹羡慕了好几年。
　　而白鲟就算了，这种大鱼长得就跟个怪物似的。
　　古人在江里看到的“龙王”指不定就是这玩意！
　　所以.龙王都被钓到了.
　　“雨停了”
　　“哇！彩虹！”
　　直到这时候，大家终于发现，刚刚还不小的雨已经完全停下，天空中乌云散去，一道彩虹挂在天际，美轮美奂。
　　“小名哥，你看是不是雨停了~我猜的还挺准。”白良笑眯眯地跟黄教主调侃道。
　　对方努力朝他露出了一个很难看的笑容.
　　大哥，大爷，大仙，求求你关注一下这条鱼吧~
　　它要是嘎了，哥几个全要倒霉的。
　　他现在最后悔的事情，已经不是当年娶了大宝贝了，而是刚刚接过了白良的鱼竿。
　　同时，黄小名现在已经深刻地感知到白良这位大仙的邪门之处了！
　　太尼玛离谱了！
　　上个节目而已啊大哥，你一杆子把灭绝动物都给钓出来是几个意思？
　　倒是也没有让他们等太久，有关部门的人就冲上了这条船。
　　真的是冲上来的！甚至还有人因为甲板湿滑的缘故，猛地摔了一跤，然后立马又一瘸一拐地接着跑.
　　对于这些研究长江动物的科研人员来说，白鲟的出现简直就是个炸雷一般的消息。
　　刚收到这消息的时候他们还以为是踏马愚人节玩笑呢。
　　还钓鱼钓上来的.那不扯犊子么~
　　不过现在倒是没人觉得扯犊子了，这帮人狂热地围观那条白鲟，眼里的光芒简直要跟“生吃”了它一样。
　　“谁钓到的？”
　　“我~”
　　这时候白良倒是没有再“坑”黄教主他们。
　　而他的主动承认，也让黄教主等人松了口气，看他的眼神也多了几分感谢。
　　当然，他一开始确实也没想着坑人，就是纯粹让大家都能装个哔而已。
　　只是小赵姐姐有些不太高兴，她刚想提醒白良往后缩一缩.结果就手慢了一点，这傻小子就自己承认了。
　　好在，这些相关的科研人员倒是没有为难白良的意思。
　　就是问了下他到底挂了什么饵居然连白鲟都钓的上来。
　　白良：我爸的秘制配方~
　　虽然他老爹钓不到鱼，但还挺喜欢研究各种配方的。
　　至于这玩意管不管用吧反正在白良这是管用的，在他老爹那边就不太行。
　　科研人员稍微研究了一下，发现就是很普通的配方
　　同样，他们倒是也没为难白良，只是有个年轻一点的忍不住来了句：
　　“哥们，要不你再来一杆呢？看看能不能钓到白鱀豚，那个也灭绝了~”
　　白良：.
　　这个要求就有点过分了，哥们也不是哆啦A梦，要什么就有什么啊。
　　不过~也不是不行！
　　让开，哥们今儿个就给大家再秀一把！白鱀豚是吧？只要这里头有，就没有哥们钓不上来的~
　　听懂掌声！
　　然而，就在他准备伸手想要去拿鱼竿的时候，小赵姐姐终于受不了了，直接对他的手背来了一下，把鱼竿抢走，今儿个说什么也不能让他继续钓了！
　　钓鱼？别是人家对你钓鱼执法哦！
　　陈嘟灵：可恶，又被抢先了
　　她也想提醒一下学长的，但在这种有事儿的情况下，小赵姐姐的反应比她快太多了！而且那叫一个雷厉风行，完全一改之前的温吞。
　　很显然.这才是人家的真面目。
　　此前跟陈嘟灵的“切磋”，那是完全没有认真半点，也真的没把她当回事儿。
　　此时的嘟嘟同学这才意识到，自己跟人家的差距，一股深深的失落席卷了她~
　　王艳兵小曲，走起！
　　好在，白良及时注意到了嘟嘟同学的情绪，轻轻拍了拍她的手背，及时给予温暖和宽慰。
　　只不过治标不治本。
　　小赵姐姐这一波，简直就是打碎了嘟嘟同学努力上位的心态。
　　至少短时间内怕是没那个勇气和想法
　　讲真，她也算是倒霉。
　　就算碰到热芭和那札，也不至于被“针对”的这么狠，处处精准打击！
　　正好碰到了一个对她仿佛有点天克味道的姐姐
　　周野：咦？好像闻到了作战失败的败犬味道。
　　她的“狗鼻子”还是很灵敏的。
　　——
　　当那条白鲟终于离开了他们这条船的范围，且因为不再下雨，水位也没什么问题，可以继续前往武汉正常录节目的缘故，《中餐厅》再度起航。
　　只不过这时候大家的心态跟昨儿个已经完全不同了。
　　那条白鲟整出来的阵仗，属实有些太大了点.
　　黄教主这位霸总都蔫吧了，因为他被“殃及池鱼”受到了惊吓。
　　除了快乐小狗周野和她新认识的朋友杨超月，这俩小丫头倒是依然很精神，忙里忙外上蹿下跳的。
　　主要是没感觉到那股子严重性.只能说年轻真好~
　　而今日份的第二位整活儿选手，来自于林大厨！
　　他是真有活儿！
　　也不知道林大厨是不是故意的，中午吃饭的时候居然做了条鲟鱼！
　　当然了，肯定不是什么保护动物，鲟鱼种类不少的。
　　但这玩意端出来的效果相当的炸裂~
　　黄教主听到“鲟”这个字都下意识微微抖了一下，看来短时间内是有心理阴影了。
　　不过作为“罪魁祸首”的白良倒是吃的很开心，并且给予林大厨高度赞扬。
　　有一说一，做的是真好吃！
　　这节目他以后还想来。
　　“下一季你们能不能去海边开餐厅啊？这样我就能去海里钓鱼了。”白良随口说道。
　　“我都不敢想象你要是去海里能钓出个什么玩意来”黄教主无奈感慨，“你之前在《向往的生活》那个小湖里钓到的鱼多大来着？”
　　“一米左右，几十斤。”
　　“那已经够夸张了，今儿个这次更是让我眼界大开下次你不能钓鲸鱼吧？！”
　　白良摇了摇头，突然就乐了。
　　因为他想到了大恬恬那句很可爱的话，让他一直记忆犹新。
　　“我可没有那么大的抄网。”
　　“哈哈.我服了~”
　　一句话全桌都乐了。
　　而说曹操，曹操也是立马就到。
　　白良收到了大恬恬的消息，对方很不满意
　　虽然没认出来那是白鲟，但却发来一句：“你下次去钓鱼，一定要带上我！我可是你最好的钓鱼搭档！”
　　“好~”
　　“哼！我要发个微博骂你~让你不带我！”
　　“啊？”
　　“求饶没用哦，我已经发上去了，那条鱼我也帮你发了~长得奇奇怪怪，好难看哦！”
　　这种鬼点子.谁帮她想出来的？！
　　白良感觉自己已经知道今天的热搜第一会是什么了
　　(本章完)

第513章 能进博物馆的蠢货
　　第513章 能进博物馆的蠢货
　　白良倒是也没有让大恬恬把微博给删了，毕竟发都发出去了就算是秒删也会被人给截图。
　　而且这事儿估摸着今明两天就会上新闻，不可能等到这一期《中餐厅》播出的。
　　不过对于她这种自作主张先把微博给发了的操作，白良必须给予“严厉”的批评！
　　她这不懂规矩啊！
　　钓到大鱼，那肯定是得让他自己先炫耀一波才对~
　　哪有“偷图”直接发出去的道理？
　　都让你炫了？我炫什么？
　　对此，大恬恬积极地认识到了自己的错误，并且表示可以用任何方式来道歉，白良想把她怎么着都可以。
　　要不就说打字聊天的尺度就是比面对面或者打电话的时候要大得多呢~
　　很多面对面的时候根本说不出来的话，打字的时候轻轻松松就能说出口。
　　但白大官人自然是一眼识破了她的小九九。
　　连吃带拿？
　　罚你对暗号！
　　“毒蛇吐信子~”
　　此时正在跟自己闺蜜约会的大恬恬看着这许久不见的羞耻暗号，脸蛋一鼓.左右看了看之后，这才压低声音发了句语音：
　　“没有脚印子！”
　　这一幕看在她闺蜜小水眼里，属实是有点绷不住，捂着嘴嘎嘎乐，好悬没笑出声来。
　　这尼玛是什么邪门的调情方式？
　　“哎呀，你不要笑我啦.他这人就是这么讨厌的！”大恬恬连忙解释道，同时又小声埋怨了一句：“都是你撺掇我的~”
　　“帮你出主意你还恩将仇报是吧？你看那俩新绛姑娘多主动，就你整天跟个咸鱼似的.”
　　很显然，破案了。
　　拿白良钓鱼的照片发微博这个好主意就是小水出的。
　　曾经是新浪娱乐主编的她，教大恬恬玩点这种小招数，那自然是信手拈来。
　　主要是小水也发现为什么大恬恬到今儿个都没办法“造反”成功当上群主了，主观能动性太差！
　　一有事儿就往后缩那速度夸张的后撤步曾经也是看得小水目瞪口呆。
　　都不知道她是怎么练出来的~
　　但总结一下就是：大恬恬就属于那种典型的行动力超弱选手。
　　烘托气氛喊喊口号的时候她厉害的很，所以总是能在群里上蹿下跳的，真有事儿要上了，立马就后撤步
　　当上副总后的小水今儿个忙里偷闲跟大恬恬一起出来逛街喝咖啡，原本也没想聊感情问题的。
　　结果两人刚在咖啡厅坐下，白良就嘚瑟地给大恬恬发“盖欧卡”的照片了。
　　瞄到这玩意的小水立马捕捉到了这是一次“出击”的好机会，撺掇着大恬恬发了微博。
　　存在感是需要一次一次争取出来的！
　　为什么明明白良的绯闻那么多，但偏偏就是那俩新绛姑娘独占鳌头？领先所有人？
　　主要就是因为她俩的存在感实在是太强了。
　　隔三差五就整点事儿出来，而且还互相对打，动静闹得极大。
　　当然，其他姑娘在知名度和流量上确实不如这俩，但这个“其他姑娘”里头不包括大恬恬。
　　颜值、身材、名气、咖位.她哪样都不比人家差，可存在感就是比人家差了一大截。
　　那么好的优势条件不好好利用，一天到晚搁那“没有脚印子”.
　　看着小水略带三分鄙夷的眼神，大恬恬心虚的要死。
　　还想狡辩一下自己其实也不是那么摆，她也很努力的
　　小水：你要真努力，现在就应该是三足鼎立，而不是两极格局。
　　网上的团战不参加，线下的游戏刷脸活动也不去，就知道在群里玛卡巴卡~
　　小废物！
　　大恬恬一脸委屈：你怎么能这么说我.什么线下游戏活动？
　　小水无奈地捂住自己的脸，好家伙，之前《黑神话悟空》的线下女明星团建当脸模的事儿，你居然都不知道？
　　人家马上都要出第一支预告片了~
　　原本以为大恬恬再怎么迟钝，也应该不能不知道那些姑娘组团刷“白良爸妈副本”这件事儿。
　　结果她居然真不知道.
　　小水在这方面的消息比其他人详细很多，因为她让人去专门做了个专访，放出来的是公开问的，还有些没放出来的，是她私底下问的。
　　算是了解了一部分白良的“普通家庭出身”是怎么回事儿。
　　有一说一，之前小水还搁那琢磨呢，因为白良的家庭背景有些“神秘”，但后来发挥主观能动性去了解了一下之后发现.
　　并不是神秘，人家也没藏着掖着，就纯粹地没人去查而已。
　　或者说，想要查也不太能查到点子上。
　　小水就“运气不错”，她直接逮到了白良的老爹。
　　最开始还有些方方面面问的都很谨慎，毕竟很多富豪的第一桶金或者发家史其实都没那么干净。
　　白良的爹妈不是这么一回事儿。
　　小水问什么，人家就很直白地说什么。
　　那发家史干净的简直不可思议根本就不怕扒。
　　能干干净净掏出来的巨额家产，和藏着掖着怕被人知道的巨额家产，这真的是两码事儿。
　　至少白妈妈那些很贵的首饰，绝对能见光！
　　从某种角度来说，又给白良的男神光环加了一层。
　　家庭条件这方面，加成可不小的！
　　小水这趟约大恬恬出来，也是给她悄悄分享一下这个情报.
　　算是提醒她：这事儿怕是瞒不了多久了，早晚要被曝光出来，到时候竞争只会更大！
　　大恬恬眨巴了一下眼睛：喔~这样啊~
　　看到她这幅憨憨的样子，小水也是服了，眼睛瞪那么大就知道卖萌，姐姐你都三十出头了啊！还当自己是小女生呢？活该嫁不出去~
　　大恬恬委屈解释：“不是呀，我看了下手机，网友们说我发的图片是的假的.”
　　“什么图片是假的？”
　　“那个鱼，我被他给骗了！那个鱼都灭绝了。”
　　该说不说，这一波“被骗”倒是让大恬恬有些“生气”，可恶！这人怎么能这么坏呢？居然P了一条钓到大鱼的照片给他
　　她感觉白良确实是在钓鱼，不过钓的就是她这条“翘嘴”~
　　这时候小水也看向大恬恬的微博评论区，除了一些粉丝搁那“哇哇哇”以外，果然有不少人出来“指出错误”了，有些言辞还挺过分，一副嘲讽的模样。
　　稍微查了一下他们说的这个什么白鲟，发现还真是已经灭绝的鱼.
　　小水：坏了！自己还教训大恬恬呢？也成翘嘴了.他怎么那么坏啊？
　　“我找他算账去！”
　　大恬恬气呼呼地就去找用“假照片”骗他的白良算账，结果两分钟后就开始了跟小水的“辩论”。
　　刚刚还说白良是“骗子”的大恬恬，信誓旦旦地开始为他“作保”。
　　“他说他没骗我，我相信他。”
　　“姐姐.你还说你不傻？”小水无语道。
　　“我不傻啊，他都这么说了”大恬恬理直气壮，“他就算跟我开玩笑，也只会骗我一次的，不会那么过分。”
　　“这是一条已经灭绝的鱼，你知道‘灭绝’这两个字什么意思吗？”
　　“.我不管，这次他肯定没骗我！”
　　大恬恬脑袋摇的像拨浪鼓，道理她都懂，但白良在她这儿的信誉度太高了！
　　所以她真的愿意去相信对方钓到了这条鱼，哪怕这玩意已经灭绝了。
　　这一点，小水这种朋友身份的姑娘是不会懂的~
　　小水：荒唐！
　　关于一条鱼，她倒是不想上纲上线但大恬恬这憨憨跑到微博去跟人辩论了呀！
　　一副坚定地为白良“站台”，“誓死捍卫”他这条渔获的架势。
　　他就是钓到了！我给他作证！
　　很好！很有气势！
　　然后她就被喷惨了
　　“我是服了这些明星了，好家伙，灭绝十七年的白鲟给钓上来了是吧？能不能稍微尊重一点大家的智商？”
　　“恬恬啊恬恬，你怎么也跑去装这种奇奇怪怪的逼了，说翻车就翻车啊”
　　“这是我见过明星装哔最惨烈的翻车现场之一，钓灭绝鱼类？”
　　“楼上的尬黑了，时空长河也是河嘛~”
　　“我现在就想知道这图到底是谁P的，哪位天才想出来的这种好主意？”
　　“总感觉以大仙的智商不至于搞出这种操作来，大仙是真读过书的”
　　“是你吗恬恬？你清醒一点啊！”
　　“.”
　　大恬恬简直快要被打成新一代“九漏鱼”，有些网友甚至开始给她取外号了。
　　各种各样，花里胡哨，格式差不多就类似于.不知知网翟天林、建筑天才江大师、诺贝尔数学奖靳栋.
　　这些都是在娱乐圈想要装一些业务范围以外的逼，然后无情翻车的选手。
　　而大恬恬和白良获得的称呼是.时空钓手。
　　很多人都在嘲讽她没有常识之类的.眼瞅着就要成为娱乐圈秀下限的典型之一了。
　　大恬恬的团队都要疯了不是姐姐，你搞什么啊？！
　　今天怎么突然这么勇了？！
　　不出手则已，一出手就是这么大节奏和愚蠢的操作？
　　大恬恬：嗯.小水鼓励的~
　　小水：？？？
　　不是，我就是鼓励你多找点存在感，什么时候让你这样子无脑猛冲了？
　　大恬恬：你就说有没有存在感嘛~
　　小水：.
　　有一说一，现在大恬恬的存在感可太足了。
　　但后果就是，网友们觉得她是一个能进博物馆的蠢货。
　　当然了，看在她长得好看的份上蠢后面可以加个萌~
　　但主要还是以蠢为主。
　　——
　　夕阳西下，当忙碌了一天的白师傅打开手机看了眼微博后，发现大恬恬那边天塌了.
　　那张渔获照片确实带来了很大的热度和流量，甚至可以说超乎想象。
　　但对于发照片的大恬恬来说，完全就是负面的。
　　白良当时正好开始忙了，她来问真假的时候，自然告诉她是真的。
　　不过却没想到她也不等人家相关的官方出来认领和盖章，居然就这么自己一头莽上去了。
　　主打一个对白良的信任.
　　但结果也很骨感，那就是她被网友们裱起来喷。
　　其实讲道理，这玩意如果是白良自己发的，喷子们可能还得犹豫一下。
　　毕竟现如今白大仙的邪门已经不仅仅是在圈内流传了，圈外亦有听闻。
　　但只是大恬恬搁那自娱自乐，白良本尊迟迟又没下场.这就像极了他心虚了没敢出来认领的样子。
　　其实白良只是进入录节目外加干活儿状态，一直没看手机~
　　他想的是，大恬恬发完顶多上个热搜，然后自然会有人出来盖棺定论，这样也能让她开心一下。
　　然而结果就是.人家迟到了~
　　或者说，相关部门准备再确认确认，百分百确定再说。
　　于是就出现了现在这种情况。
　　想来被这么骂了半天，就大恬恬那个憨憨，估摸着已经快委屈死了~
　　白良：是时候来一波英雄登场了！
　　他直接先去给对方的那条微博点了个赞，然后在评论区里又发了几张照片。
　　之后又去联系大恬恬，想着先安慰她一下，指不定都哭过了。
　　大恬恬：才没有！
　　破防是不可能破防的，就算是破防，那也是因为白良骗她。
　　至于被网友们骂.知不知道她前些年是怎么过来的啊？
　　就是被一路骂过来的。
　　捧不红的大恬恬可真不是什么好称呼。
　　那时候她名声臭到跟大蜜蜜、范兵兵等人坐一桌。
　　什么意思呢？
　　差不多就是，观众默认只要有她们在的电影.指定是烂片！
　　在这其中，大恬恬还是“最烂”的那个。
　　所以白良确实还是低估了大恬恬，她虽然三十出头了还跟个小丫头似的，但内里还是挺强大的。
　　至少在挨骂方面颇有心得。
　　“我还好啦~中场休息一下，等会儿继续战斗！”电话那头的大恬恬斗志昂扬道。
　　咱有理！咱怕什么？
　　至于理从何来？白良跟她说了是真的呀~
　　人家认的是死理。
　　讲真，网友们其实也蛮佩服大恬恬的，这娘们是真犟啊！
　　仿佛钻了牛角尖一样.
　　就是真的！就是真的！
　　怎么说都不听，就连她的粉丝有些都在劝了.恬恬，算了吧，你这也太离谱了。
　　大恬恬：我不听我不听我不听~
　　然而就在这个时候，援军来了！
　　赵利颍、陈嘟灵、黄小名等人点了个赞。
　　当然，最重要的还是白良在她评论区的出现.
　　大仙来喽！
　　内娱最强“黑暗势力”的下场，让舆论环境直接反转。
　　“不是，你们来真的啊？其他人都好说，白良此寮邪门的很，我现在真有点拿不准了。”
　　“《中餐厅》这帮嘉宾都冒出来了狗鈤的还真给灭绝动物钓出来了？！”
　　“这帮娱乐圈的九漏鱼还特么抱团了不成？我就不信能钓的出来！扯犊子~”
　　“别人我不信，白大仙我是真信的，我观察他不是一天两天了，这货不对劲的。”
　　“有一说一，如果这是一场节目炒作，芒果台的胆子就有点太大了”
　　“.”
　　芒果台表示自己胆子再大，也不敢整这种狠活儿。
　　要是真搞个这样离谱的噱头出来，回头有关部门跟他们要鱼怎么办？放了还是吃了？
　　放了的话，视频证据得给一个吧？
　　要是吃了有人要牢底坐穿，我不说是谁。
　　所以现如今的芒果台老神在在，就等着官方盖棺定论，然后下场蹭热度呢。
　　当然，他们其实也没想到还会有大恬恬这么个出头鸟，且那么死犟，把事情的热度炒到那么高。
　　此前他们一直都在默默观察，等着官方的下场，也没太管大恬恬这边被裱起来喷的情况。
　　然而当白良带着《中餐厅》的嘉宾过去声援后.
　　“义父”都下场了，岂能继续一动不动？
　　强势站台！
　　别逼逼了，就是真的，详情请准时收看对应那一期的中餐厅，保证上鱼过程一刀不剪。
　　舆论怎么发酵暂且不提。
　　刚刚过去点了个赞声援了一下的小赵姐姐颇有些感慨，于是问了白良一句，“你怎么忽悠她的？她就这么相信你啊？”
　　“姐姐你不相信我吗？”白良笑着反问道。
　　小赵姐姐顿了顿，无话可说。
　　好吧她好像也确实没什么立场去吐槽人家大恬恬。
　　只不过相比较来说，她在这方面更低调而已。
　　两人年龄就差了一岁，但对方就能热烈的像个小姑娘似的。
　　几年前的小赵姐姐倒是还能这样，但现在已经不会那么“幼稚”了。
　　倒是忍不住有些羡慕大恬恬
　　不过赵小刀依然还是赵小刀，话锋一转，直接扯到了另一个话题上：“安慰你一下你那小学妹去吧，你看她眼睛直勾勾的”
　　看着小赵姐姐脸上的轻笑，白良忍不住挠了挠头。
　　你们这帮八五花是真滴不讲武德轮流来给嘟嘟同学上压力。
　　小赵姐姐是正面给压力，大恬恬是隔空给压力。
　　一个是在白良身边的游刃有余和大气不在乎，另一个则是一股子的义无反顾，很傻很天真。
　　简直就是给刚下决心做好了冲锋准备的嘟嘟同学左右开弓，一人一个大逼兜。
　　作为目前来说“第三梯队”最猛、最敢打敢拼的姑娘，还没对上那俩“大魔王”呢，就已经快要被抽成陀螺了。
　　也不知道她还能不能继续支棱下去.
　　周野这个斥候一顿暗中观察。
　　突然很想建议一下陈嘟灵：要不还是去跟孟姐坐一桌吧~不丢人的。
　　她现在终于知道为什么孟姐跟白良认识的那么早，却落后那么多了这些姐姐选手一个比一个“变态”！——
　　今天有事儿，欠一更，月初补，么么哒！
　　(本章完)

第514章 可能是因为他老婆
　　第514章 可能是因为他老婆
　　官方的盖棺定论，是在大恬恬被喷了一天后的第二天早上九点半才出来的。
　　很合理，早上九点钟上班。
　　白良都忽略了一件事儿.昨天是礼拜天，人家不上班呀。
　　从某种角度来说，大恬恬挨这一顿喷还真是一点不冤枉。
　　不过她本人倒是不是太介意，甚至还颇为享受这种事情一下子反转过来的快乐。
　　当然了，这件事儿受益最大的无疑还是《中餐厅》节目组。
　　这事儿这么一闹，白良他们上的那一期节目组的关注度一下子飙到天上去了。
　　钓了一条快两米的鱼就已经够唬人了，光是这个就能吸引不少人想要去看看，更何况居然还是灭绝的国家一级保护动物。
　　一堆人在节目组官微底下催促，甚至想要让他们先把白良钓鱼的那一段单独剪辑出来。
　　节目组：笑话~怎么可能单独剪出来？
　　他们就指望着用这段来“钓鱼”呢。
　　噱头太足了！
　　也算是白良又让他们开眼了，踏马的综艺节目居然还能整出这种节目效果来。
　　甚至白嫖了一波官媒的宣传。
　　当然了，这种节目效果的风险也是极大的，那条白鲟得亏没什么事儿。
　　这要是伤了甚至是嘎了，节目组要倒大霉。
　　去年韩国有个叫做《丛林的法则》的综艺节目，在泰国海边录制的时候，嘉宾们为了填饱肚子各出奇招，条件恶劣时还要被迫吃虫子。
　　而有嘉宾在海里头捞“蛤蜊”时，居然把泰国一级保护动物砗磲捞出来吃了。
　　当然了，那女嘉宾倒是跟节目组再三确认能不能吃，然后节目导演还真的就给对方吃了“定心丸”。
　　没问题哒~
　　于是喜提泰国警方指控，全球通缉，要给她判五年。
　　最后闹到国家层面交涉才免了牢狱之灾，但还是从此禁止入境泰国。
　　至于中国吧，前几年的一个类似综艺里头好像也有这样的事情
　　不过这些加起来恐怕都不如白良钓上来的这条白鲟离谱，当时节目组知道严重性后，差点没跪下来给这条鱼磕一个。
　　所以说，有的时候，格外离谱的节目效果，也伴随着莫大的风险。
　　当初白良独行非洲荒野的时候同样也是这样。
　　给节目组弄的心惊肉跳的。
　　现在对他本人的安危上的担心倒是好了很多，毕竟这货都敢从珠峰上往下跳了。
　　结果这次他不嚯嚯自己的命了，跑去嚯嚯国家一级保护动物，属实让人倒吸一口冷气。
　　原本这件事儿到这里应该也就差不多了。
　　但让大家万万没想到的是.
　　还有高手！
　　一个和《中餐厅》一样，观众们相当熟悉的综艺节目，强势跳出来抢了一波风头。
　　《极限挑战》。
　　这节目之前的男人帮已经散了，算是来了出大换血，男人帮就只剩下了一个王汛。
　　这节目之前算是出了名的敢玩，甚至真的搞过爆炸。
　　但这次属实也是玩到了枪口上。
　　他们居然在细藏摘“雪莲”~
　　好消息是，雪莲是假的。
　　但坏消息是，摘的那玩意虽然不是雪莲，但却是国家二级保护植物水母雪兔子。
　　网友们：好好好.前脚是国家一级保护动物，后脚是国家二级保护植物，你们娱乐圈的是不是要上天啊？
　　那位摘“雪莲”的刘宇拧差点被喷的原地自闭。
　　从这点来看，刚从网红变成明星的他修炼显然还不够。
　　大恬恬被裱起来喷，心态都还能乐呵呵的~
　　他这才稍微上了点强度，就已经开始怀疑人生。
　　“我怎么知道那是国家二级保护植物这事儿不会闹大吧？”刘宇拧无奈外加委屈道。
　　他经纪人想了想，确实又不能过多苛责自家艺人，毕竟他毕业于丹东烹饪二技校.
　　不过好就好在
　　“慌什么，天塌下来有高个的顶着！”经纪人信心满满道。
　　“那节目我长得最高.”
　　经纪人：多读书还有用的啊！
　　无奈地摇了摇头，“我说的是白良。”
　　“那我长得也比他高啊~”
　　“好！有种！等回头那些年底的活动，你当面跟他说这话！”经纪人嘴一撇冲刘宇拧竖起大拇指道。
　　哎~还真别说，这招超有用！
　　对方立马就明白了什么叫做“高个”，默默地闭上了自己的嘴。
　　不过道理还是那个道理，天塌下来有高个顶着。
　　摘一朵二级保护植物算个屁，人家把国家一级保护动物都给钓上来了！
　　看着现在网上那舆论，自认为比刘宇拧“聪明”很多的经纪人想到了一个“好办法”。
　　“我找水军带节奏，咱往他身后躲。”
　　“可以吗？”
　　“他目标比你大多了，对了，那鱼死了没啊？”
　　之所以有这样的问题，是因为虽然官方下场确认了那条白鲟确有其事，但的确没说是不是还活着。
　　“不知道啊.”刘宇拧挠挠头，两件事儿就间隔一天，官方确实还没说什么情况呢。
　　经纪人沉思一会儿~
　　既然白良那边也没表态说什么，甚至他自己的微博和工作室微博都没转发任何的相关通告。
　　乍一看就是一副不想炒作这件事儿的模样。
　　那按照娱乐圈的惯性思维来看
　　“那鱼完了！”
　　经纪人信誓旦旦道。
　　哪儿有猫儿不吃腥，当明星的逮住这种热点话题，居然没有炒作的意思，很有可能就是一旦炒作了指不定就会陷入不利的情况。
　　那条鱼大概率是挂了！
　　“咦？！”
　　燕子自然第一时间发现了网上的风向不对劲，但她头一歪.被一个问题困扰住了。
　　刘宇拧，谁啊？
　　靠着百度才对这人稍微有了些了解.噢，之前是个网红。
　　可一个还需要她上网搜一下才能知道的艺人，居然也敢来碰瓷自家小白哥了？
　　勇气可嘉！
　　自从李易枫退圈、吴某凡踩缝纫机、杨羊被打的“鼻青脸肿”、鹿韩被抽成陀螺之后.好久没见这么勇的人了！
　　在他家小白哥挨个抽曾经的四大顶流之后，之后的新晋顶流们还真就没有敢跳脸的。
　　现在突然冒出来了一个，让燕子一时间都有点新奇。
　　不过对方这手法倒不是说在针对白良，结合这两天的事儿，应该是想利用白良转移注意力
　　燕子来了兴趣，刚准备舒展一下筋骨，跟这位新人好好玩一玩。
　　结果还没开始有所动作呢，一则消息的到来让她乐了。
　　“活该你小子倒霉！”
　　有关部门发了一则对白良和节目组的感谢.
　　主要是感谢他们发现钓到了国家一级保护动物之后的处理方式。
　　保护得当。
　　《中餐厅》节目组算是彻底松了一口气，不过也心虚的很，因为他们其实就是给那条鱼浇了点水。
　　保护？他们也不会呀~
　　而且白良对那条大鱼挺粗暴的，还敲了敲它的脑壳来着差点给对方眼里逼出诡异的光芒来~
　　只能说这玩意生命力确实还挺顽强的，如果不是环境因素影响，估计也不至于“灭绝”。
　　总之，这事儿算是彻底盖棺定论。
　　算是钓鱼佬最正义的一次！做贡献了！
　　话分两头，刘宇拧和《极限挑战》那边可就惨了。
　　白良这边的鱼活蹦乱跳，他那边的“雪莲”可是真的被摘下来了嘎了！
　　被大量吸引来的关注度以及火力，直接调转枪头.就是你小子当了“采花贼”是吧？！
　　逼得刘宇拧连忙道歉，澄清表示所谓的“雪莲花”是节目组为了节目效果，提前准备好的道具，对自己做出不好的示范，误导了大众云云。
　　极限挑战节目组也在稍后发声明道歉。
　　结果立马就有相关植物专家跳出来打脸。
　　表示：如果道具能够做得这么惟妙惟肖，那也真是奇迹了；而且每一颗水母雪兔子的根茎叶花都十分清晰，不可能是人造的。
　　两件事儿的对比倒是很好玩。
　　在事件发生之后，其中一方以大恬恬这个憨憨为首，非要说就是真的，给网友们都整无语了。
　　而另一边则捏着鼻子否认是真的，一定要给打成假的~
　　从某种角度上来说，两者都在侮辱大家的智商。
　　鉴于从大恬恬那得来的“教训”，网友们有点怕被打脸，还准备决定再观察一下呢。
　　结果专家跳出来的速度太快，一下子就给《极限挑战》节目组踹沟里去了.
　　极限挑战节目组：焯！白良钓鱼的时候那帮专家死哪儿去子？没一个吱声的？
　　长江鱼类专家们：你要是也整个已经灭绝的植物，我们也高低多研究个两天。
　　十七年没见过白鲟了，谁看个照片就敢打包票确认啊~
　　而且白良又不是拖着白鲟的尸体拍照的，那鱼好好的呢。
　　此时的刘宇拧一脸幽怨地看着自家经纪人，“你不是说那鱼完了吗？”
　　“咳咳，判断失误小问题。”
　　“现在我微博底下都是在骂我和嘲讽我的”
　　这话倒是不假，主要是在选择让白良顶在前面之后，一番操作，反倒是搞了波对比。
　　现在一堆人在刘宇拧微博底下嘲讽说什么“智商差距”之类的话。
　　经纪人连忙安慰：“你跟他也不止这点差距。”
　　刘宇拧：？？？
　　而到目前为止，白良本人对此还是没啥反应。
　　现在刘宇拧的经纪人终于明白了，人家踏马的根本没太在乎这点流量
　　白良：那不至于~
　　他本人确实不缺这些话题和流量，但总归还是要宣传电影的。
　　至于对这事儿没什么反应.其实只是想等到那一期的《中餐厅》播出再说。
　　哪有钓鱼佬不喜欢炫耀自己渔获的~——
　　“好久不见~”
　　一如既往端着的杨羊，冲白良露出标准的笑容，一副男神模样。
　　当然，这主要还是因为旁边的摄像机。
　　不然他在白良面前很多时候是没这么绷得住的~
　　白良有的是办法让他破防。
　　至于今儿个.
　　“哎，你怎么知道我钓了一条两米长的鱼？”白良眼皮子一挑，笑着说道。
　　杨羊：？？？
　　我问你了？
　　“那个.”
　　“两百多斤！”
　　“不是.”
　　“当时也不太好吊起来称，但我感觉也可能有三百斤以上！”白良兴致勃勃安利道。
　　“我是说我知道的，网上动静那么大，看到照片了。”
　　杨羊一脸的无奈，尼玛的给他节奏都打乱了。
　　一旁的王彦林嘎嘎乐，他没急着凑过去，就是知道大仙指定要整活儿。
　　不过杨羊这偶像包袱确实重了一些，在知道白良要来上节目之后，这哥们就有些不太对劲了。
　　刚刚在化妆室跟特么雕花似的.就差每一根头发丝儿都单独做个造型了。
　　可以说，在面对白良的时候，他那用力过猛的架势简直令人发指。
　　结果还是当场破功、破防。
　　被一条鱼给“干了”。
　　不过，当白良的目光看向自己的时候，王彦林顿时表情一垮。
　　果不其然。
　　“你也知道我钓到一条三米，五百斤的鱼？”
　　“你大爷的，夸张了嗷，当场就敢虚报这么多啊？全国人民都盯着你呢！”王彦林吐槽道。
　　“小野，告诉他有没有三米五百斤！”
　　“有的！”快乐小狗周野一顿点头，还拍着胸脯表示自己当时就在现场，完全可以作证。
　　王彦林：姑娘帮你说的话，我半个字都不会信的.
　　总感觉再过一段时间，白良这厮就要往一吨吹了。
　　虽然那条鱼确实很大就是了
　　“好好好，三米，三米。”王彦林无奈接受道。
　　“什么三米？四米！”
　　“你现在已经不要脸到这种程度了吗？当场说胡话？”
　　“小野~”白良往后退了一步，准备继续“召唤”小野代打~
　　周野：对！是四米，我在场！
　　王彦林直接求饶表示服了：“好好好，大哥！大仙！您说几米就几米！”
　　这会儿白良带两姑娘来录制的是《元气满满的哥哥》这个节目。
　　也算是个户外真人秀类型的综艺吧。
　　乍一看这名字好像跟《乘风破浪的姐姐》是一个类型的，但其实不是。
　　真正和《浪姐》对应的叫《披荆斩棘的哥哥》。
　　而《元气满满的哥哥》这节目的主要特色是捉迷藏。
　　算是招牌吧，就跟《跑男》录到最后都要撕名牌一样。
　　这节目也是先搞点互动，来一些小游戏环节，最后开启大型捉迷藏。
　　白良还就很喜欢这个环节，不管是藏或者是捉都可以，感觉贼有意思。
　　目前来说，他已经带着周野和陈嘟灵上了好几个节目了，也就《中餐厅》和这个《元气满满的哥哥》趣味程度高一些。
　　当然了，《中餐厅》那边主要还是靠他自己找乐子。
　　不甩那一杆，当服务员能有什么新奇的，况且白良还是个很喜欢偷懒的服务员。
　　有小赵姐姐惯着，他也没干多少活儿。
　　用他自己的话来说就是那十米长，两吨重的鱼，钓起来已经用光了他的洪荒之力。
　　哪还有力气干活儿呀~
　　在跟杨羊和王彦林这俩老熟人聊了一会儿后，白良一抬头发现隆力奇面带笑容地过来了。
　　不过总感觉对方看自己的眼神似乎有哪里怪怪的
　　似乎有那么些许警惕的感觉~
　　也没多聊，这会儿节目录制还没开始呢，隆力奇就是听说白良在杨羊的化妆间这边，过来打个招呼。
　　“你跟他有矛盾？”王彦林这货虽然看着大大咧咧，整天嘻嘻哈哈，但其实观察力还是挺强的。
　　在白良和隆力奇简单寒暄的时候，似乎察觉出一点不对劲。
　　“矛盾不至于，我还是第一次见到这位前辈呢。”
　　“那就好~不过我总感觉哪里怪怪的”
　　“可能是因为他老婆吧。”白良随口道。
　　“什么玩意？”
　　刚刚才放松下来的王彦林，瞬间眼睛瞪得老大。
　　卧槽哥们，你给人戴帽子了？！
　　牛逼啊不是，太畜生了吧？！
　　白良看到这货的眼神就知道他在想什么，“就是因为有你这样的人，所以人家才会对我有防范，就知道瞎想。”
　　“大哥，明明是你自己说的太暧昧了好吧！”
　　“我只是说可能是因为他老婆，暧昧吗？”
　　王彦林一顿挠头，总感觉哪里不太对劲，但又说不上来？
　　干脆直白地问了出来：“那你跟他老婆到底有什么事儿？”
　　“没事儿呀~”
　　“卧槽我急死了，大哥，求你.”
　　白良无奈地摇了摇头，“有人造谣而已，但我不确定他知不知道。”
　　是的，唐仁内部又起谣言了。
　　在陈摇马上要成为新一代唐仁一姐之后，那帮无聊的家伙想起了白良在崛起之前在唐仁搞出来的“事迹”。
　　没办法，主要是赶巧了。
　　蔡亦浓正式把陈摇扶正的关键节点，正好就是她打着白良旗号去给陈摇争取角色的时候。
　　虽然在外头因为高手众多的缘故，陈摇和白良的绯闻没什么风波。
　　但在唐仁内部可不是这样的，故事都知道有多少个版本了。
　　结合几乎明牌的那札，结果不知道怎么就传成“三代唐仁一姐，全跟白良有一腿”这种话。
　　当然了，刘师师本人也有锅。
　　可能是一直没加上白良微信的缘故，这姐姐怨念还挺重的，指不定就跟她老公抱怨了
　　反正白良能想到的可能性就这么几种。
　　不然隆力奇吃饱了撑的对他有警惕心？一副担心他偷家的架势。
　　他又不是曹贼~
　　(本章完)

第515章 组团整我来了是吧？
　　第515章 组团整我来了是吧？
　　白良猜的也算是大差不差。
　　人家隆力奇对他有警惕心还真就是因为这个.
　　或者说，就是他那些说法的结合。
　　讲真！这不怕不行啊！
　　虽然白良确实没有行过曹贼之举，但那是因为没曝出来鬼知道私底下有没有。
　　一个绯闻如此之多的家伙，在男女关系方面能有多高的道德底线？
　　男人嘛，哪有不怕被偷家的？
　　尤其隆力奇还有个前妻，动不动就暗示说他不行.
　　这尼玛要是再被偷上那么一次，岂不是真要把这事儿给“实锤”了？
　　绝对要对白良这个行走的魅魔严防死守，万分小心才行。
　　不过，在白良自己简单分析了一波后，突然发现王彦林这小子有点心虚。
　　超级大脑，启动！
　　几秒钟后，他就冷不丁地来了句：“造谣不能还有你小子的一份吧？”
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　“那你看着我说，眼睛不要看别处有美女给你看吗？”
　　“这位周野小妹妹多好看啊，我多看几眼不过分吧？”王彦林嘴硬道。
　　“喜欢看？小野~”
　　“哎！来喽~”
　　周野噔噔噔跑到白良面前，等候指令。
　　白良摸了摸她的头，然后却来了句：“你怎么开始学小田了？”
　　他刚刚感觉周野差点手都要举起来，来个小猫敬礼了.那可是小田的标志性动作~
　　“我不是，我没有，别瞎说”周野立马红着脸反驳，却不小心说了跟刚刚王彦林一模一样的词儿。
　　但她红温小狗的状态，却直接让她原地暴露。
　　白良不语，只是扭头看向王彦林。
　　王彦林：
　　他无语地看着周野，心道小丫头片子撒个谎怎么这么明显？还用跟他一样的词儿，这下他跳进黄河洗不清了~
　　其实也不用洗清，因为他真“造谣”了。
　　他跟白良是怎么认识的？
　　就是在唐仁试镜那会儿，亲眼见证了白良是怎么在试镜的时候让人家公司一姐亲自投喂的。
　　甚至王彦林还沾光了呢~
　　之后一起拍《无心法师》，整天看到白良和陈摇，外加当时还在唐仁的金大喜一顿眉来眼去。
　　“我真没跟别人瞎说.顶多人家讨论的时候，我敷衍着应和两句，还不是你这家伙整出来的故事太多了。”
　　王彦林这次倒是说了实话，并且表示自己冤枉，实在是好哥们你花活儿太多~
　　哪怕是他想帮着说点好话，也没啥卵用啊。
　　总不能硬着头皮说大仙冰清玉洁、感情专一吧？
　　那不纯纯地惹人发笑么~
　　白良：哥们现在名声已经成这个鸟样了？
　　王彦林：你说呢？
　　放眼整个娱乐圈，谁不知道您白大官人的花名啊？
　　当然了，花名归花名，但白良惜花的名声也不小。
　　同样事迹很多！
　　以前的都不用说，光是今年就有好几次了。
　　给大恬恬让一番，给那札一场新绛婚礼，甚至还因为随口一个承诺，居然答应跟赵金麦一起演男女主.
　　就冲这些，谁不得竖起大拇指，夸一句大仙真男人！
　　所以，虽然他花心的名头人尽皆知，但却丝毫没有降低他的女人缘。
　　小姐姐们指不定对他更有兴趣了。
　　这不，王彦林觉得眼前这小丫头就有点不太对劲。
　　自己在白良缩在角落里聊这种见不得人的话题时，对方的眼神其实一直就没从白良身上挪开过。
　　用一种.只有她自己觉得是在偷看的方式，其实连旁边继续化妆凹造型的杨羊都发现了。
　　结果下一秒白良就对周野来了句，“这哥们说你长得特别好看，所以让你凑近点，让他看清楚些。”
　　“大仙你大爷的.”王彦林差点没一口老血喷出来。
　　而周野成功地更加红温了几分，那脸蛋像是熟透了一样，本就白白嫩嫩的皮肤看着宛如血玉似的，红的晶莹剔透。
　　不过吧，最搞的是她眼睛居然都没瞅王彦林一下。
　　杨羊：哈哈哈
　　他在旁边看得都要乐坏了，终于轮到他看别人的乐子了！
　　以前在白良面前的时候，他都是当乐子的那个人
　　白良：别急，马上就轮到你。
　　因为陈嘟灵来了。
　　看到她过来，杨羊倒是很积极主动地起身打招呼，他跟陈嘟灵很早就认识了，对方出道作品《左耳》就是跟他一起拍的。
　　“抱歉啊学长，我来晚了~”陈嘟灵一来就跟白良道歉道。
　　“没来晚，是我和小野来的比较早，还有不少嘉宾没到呢。”
　　《元气满满的哥哥》这节目人还挺多的，加上飞行嘉宾，一期有十几个艺人一起录制，观察室里头还塞了个女主持人。
　　这会儿貌似也才来了一半人左右。
　　杨羊：嘟嘟啊~你能不能看我一眼？我站半天了.
　　他也是服了。
　　尤其是看到王彦林搁那偷笑的模样，好好好，轮流看对方乐子是吧？
　　好在，虽然姑娘眼里没他，但白良还是记得他的。
　　“来，嘟嘟，给你介绍一下我两个朋友，王彦林跟杨羊。”
　　杨羊：我特么还要你介绍？
　　就在他一脸自信微笑地等着陈嘟灵和自己寒暄，并且提起两人早就认识且合作这事儿的时候，陈嘟灵居然真的就很客气地和他打了个招呼。
　　仿佛就像是.今天刚见第一次面。
　　啊？！
　　杨羊一脸的不可思议，下意识摸了摸自己的脸.辨识度有这么低吗？五年而已，就忘啦？
　　嘟嘟同学：倒也没忘，主要是不想让学长误会什么~
　　这小姐姐往那一站，主打一个跟杨羊不熟。
　　当然了，这也算是一种肯定，换个角度想象，也是因为杨羊确实长得挺帅，所以才需要这种避嫌嘛~
　　杨羊：那你倒是把这个理由说出来啊，我心里还好受点。
　　陈嘟灵：嗯.说出来就不灵了。
　　这次轮到王彦林偷笑了。
　　风水轮流转啊哥们！
　　这里白良就要为杨羊说一句了，也算是为自己辩解一下。
　　不是只有长得帅的才能去“偷”。
　　其实就该把隆力奇喊过来告诉他这个道理。
　　打个比方，像是董结给潘粤名戴帽子，就并非找了个什么大帅哥，反而是找了个丑八怪。
　　有些事儿和口味很难说的准的。
　　而这时候，白良倒是再度给予了杨羊一些“关心”。
　　主要是关心他那部电影什么时候上映。
　　原本今年春节档上映的《急先锋》，因为疫情的关系撤档了，想来应该差不多快要上映了吧？
　　结果白良一提这事儿，杨羊立马满脸警惕：“你想干嘛？”
　　“嘿~你还急了，我就问问，我能干嘛？”
　　“反正不是跟你同一个档期上映！”
　　“不至于我真的就是问问而已，想着帮你宣传一下呢~”
　　白良就差指着自己的鼻子说自己是个好人了，不必那么紧张。
　　杨羊：呵呵。
　　吃一堑吃一堑吃一堑.之后，他也该长一智了。
　　他先确认了一下《少年的你》具体的上映时间，然后再三确定：不改了？
　　白良：不改，真不改了，我就是来宣传电影的。
　　杨羊：“《急先锋》国庆档上映。”
　　“噢，我这就打电话，咱也国庆档上映，你俩怎么说？”白良看向陈嘟灵和周野道。
　　“我没意见的。”
　　“我都听学长的。”
　　两姑娘憋着笑，倒是第一时间表达了支持意见。
　　杨羊：？？？
　　好好好，看出来了，组团整我来了是吧？非要追着杀？
　　虽然知道白良这货是在开玩笑，但内心的悲愤还是让杨羊忍不住吐槽了一句：“当个人吧，你整整鹿韩得了，别盯着我。”
　　“他有什么好整的？而且现在他都不接戏了，基本上算是退出演员行列。”白良随口道。
　　此话一出，其他几人都忍不住有些惊讶。
　　曾经的断层式顶流，真就这么退了下去了？
　　杨羊这个头号受害者之一更是替对方打抱不平了一番：“回回碰到你，换谁都得转行。”
　　“其实我就是运气好.”
　　“嗯？”
　　“运气好能碰到你们。”
　　“焯”
　　在一顿插科打诨之后，节目的嘉宾也渐渐到齐了。
　　《元气满满的哥哥》这节目，录制的时候主要分成两个队。
　　一个叫元气大哥队，里头的成员是胡君、蔡帼庆、李维加、隆力奇以及王曜庆。
　　另一个叫元气小哥队，除了杨羊和王彦林以外，剩下三个是陈学栋、黄名昊、王贺棣。
　　光看这常驻嘉宾阵容，其实就知道芒果台在这节目上还是挺上心了，大哥们基本上对于观众来说都耳熟能详，小哥里头也有杨羊这种顶流选手扛鼎。
　　不过在打招呼寒暄的时候，白良发现陈学栋对自己似乎也有几分警惕
　　不能是因为小四吧？因为小四这货之前还真就老跟媒体说，想要找白良拍戏这种话。
　　那种“渴望”还挺强烈的，整的白良的粉丝都应激了，差点没当场给小四冲了
　　而这位倒是跟小四缘分还挺深的~
　　陈学栋：我是怕我演的剧里又有你的对头啊大哥！
　　什么叫出走半生，归来仍是新人？
　　他就是喽。
　　在娱乐圈这个大舞台上，演员们的命运各不相同。
　　有人一夜成名，有人多年耕耘却始终默默无闻。
　　他就不一样了，说一声命途坎坷也不为过.总跟一些“封杀咖”合作，导致一些作品就这么莫名其妙地消失了。
　　而白良这货名声在外，整翻了两位顶流，甚至还整垮了一个综艺，仿佛谁跟他作对都要倒霉陈学栋是真有些怕他。
　　他自己虽然不会跟白良作对，但想着以他的运气，总觉得指不定哪部剧里合作的演员会不开眼地去惹白良这货
　　白良：哥们现在到底是个什么形象？
　　这个怕被他绿，那个怕他把人整没了.搞得他像是什么洪水猛兽似的。
　　明明白大官人一向与人为善，广交朋友。
　　没看到经常被他暴打的杨羊和鹿韩这些人，现在都跟他关系处的不错么？
　　其实答案也很简单：仅仅就是因为存在感太强而已。
　　就像《元气满满的哥哥》这节目有不少前辈在，但当白良这位飞行嘉宾到来，节目正式开始录制的时候，所有人都很自觉地让出了C位。
　　都不用节目组特别交代什么。
　　连带着两个姑娘都能一左一右地跟在白良身边。
　　这节目上的，她俩都觉得好有面子！
　　最开始的各种小游戏环节，其实跟其他真人秀也都差不多，什么水上项目啊，指压板啊之类的玩意。
　　只不过白良倒是从这些小游戏里头找到了新的乐趣~
　　杨羊！
　　他突然发现，这小子貌似又憋着想要跟他较劲了。
　　其实从这货化妆用了最久的时间就能看出来.虽然嘴上现在已经服了，各种求白良“放过”。
　　但在综艺上，他依然“不服”！
　　指定不能比你差！
　　第一游戏水上项目，在浮板上跑来跑去的，这货是卯足了劲搁那表现
　　用力之猛，表情之认真，让人一时都有些分不清楚，他到底是习惯性端着和习惯性装哔，还是白良的到来刺激到了他的好胜心。
　　于是乎，白良的乐子就来了！
　　在第二个游戏指压板环节，杨羊刚站上去，忍不住龇牙咧嘴的时候，白良立马就跟旁边的陈嘟灵和周野来了句：“哎，你们知道吗~这个其实能反应出身体状况的。”
　　她俩还没来得及说话呢，旁边的养生达人蔡帼庆来了兴趣，接过话头，“你也知道这个呀，确实是有关系的。”
　　白良立马冲人家前辈眨了眨眼，“一般越是痛的，身体越是不好，主要是肾。”
　　“.没错！指压板的构造配上脚的着力点，还真就是肾反射区那一块。”蔡帼庆愣了一下，然后立马给予肯定的回答，跟着随口就胡编道。
　　此话一出，站在指压板上的几人表情顿时就变了。
　　不是哥们，你这？
　　杨羊几乎一秒内就把龇牙咧嘴的表情调整了过来，就差没在上面站个军姿了。
　　他旁边的隆力奇深吸一口气，咬紧牙关，然后面露微笑
　　蛤~男人~
　　其他人表现也都差不多，然后就看到白良这厮站起来，且走过来了。
　　顿时心里咯噔一下。
　　“这个痛不痛？”
　　“不痛！没什么感觉~”
　　“都不痛怎么分出胜负啊，导演，能不能给他们加一些负担？”
　　你踏马的畜生啊.
　　当白良那只手看似轻轻地搭在自己肩膀上的时候，杨羊差点就没能保持住自己故作轻松的表情，甚至还露出了一个“男神之笑”。
　　白良：嚯！你还能端着？牛掰！
　　这时候王彦林这货也贱兮兮地凑了过来，“大仙，我俩让他们一人背一个吧~”
　　“我觉得靠谱！”
　　“投了投了！不行了~”
　　此话一出，原本四个站在指压板上的选手，立马就有两位知难而退。
　　不过PK是分成两队的，杨羊和隆力奇这两人还硬挺着呢。
　　身体好不好不知道，但嘴是真的硬。
　　这个节目主要还是以搞笑为主，这种节目效果导演自然不能放过，立马同意了这个提案。
　　于是乎，接下来的场面，就是两位嘴硬王者之间的PK了。
　　谁都不肯承认自己肾不好！哪怕知道就是口嗨而已~
　　因为都有绝对不能输的理由。
　　各自呆在一个人背上的白良和王彦林，开始聊今儿晚上吃点什么夜宵。
　　两人还不怎么老实，在人家背上扭来扭去的。
　　而这场决斗的胜负，居然还是隆力奇赢了。
　　大家集体为这位今年都五十岁的大叔送上掌声，有一说一，嘴是真硬啊！脚底板也硬！
　　衷心祝愿他哪里都能硬！
　　当然了，在这种综艺里“干坏事儿”，一般都会很快就遭到报复的。
　　白良和王彦林也跑不了就是了。
　　只不过，就在杨羊想要跳到白良背上蹦迪的时候，就看到两个姑娘“挺身而出”。
　　讲真，嘟嘟同学和小野也是不想放过白良，或许也是想测试一下他的肾脏强度.
　　居然要求白良一手一个。
　　顺便还要考验一下他的臂力~
　　白良只在指压板上坚持了不到十秒钟，倒不是脚丫子真的那么疼，或者抱不动两个姑娘。
　　实在是.
　　“王彦林，你给我把鞋穿上！”
　　白良差点就忘了这货当初跟林跟新在剧组干的事儿了。
　　把鞋脱了让人家品给小赵姐姐眼睛都特么熏红了。
　　甚至都给人家整出了一个怪癖。
　　反正每次白良在她面前脱鞋的时候，小赵姐姐都会忍不住去检查一下。
　　如果闻不到什么奇怪的味道，就会很满意。
　　要是闻到了一点异味儿，哪怕是汗味儿，都会督促他先去洗个脚。
　　属实算是给她整出心理阴影来了。
　　此时的王彦林还挺委屈，“我脚不臭~明明是你脚味儿比我重，不信让大家来评评理。”
　　“这样，杨羊当裁判，你来品一下，看看到底谁脚臭！”白良秉持着公平公正的原则，引入第三方入场。
　　杨羊：？？？
　　不是你们玩的那么变态吗？
　　但当白良把自己的鞋递过去的时候，他还是大意了，憋气憋早了
　　哎~没什么味儿！
　　“你的还好。”杨羊点头道，完全不尬黑。
　　“你来闻闻我的。”下一秒王彦林就把自己的鞋递过去了。
　　一时没做好准备的杨羊直接深吸了一口，眼前一黑！
　　卧槽！
　　等他回过神来的时候，突然发现王贺棣这厮居然也嘿嘿笑着拎着鞋过来了。
　　“滚啊.王彦林你这混蛋把鞋给我穿上！”
　　(本章完)

第516章 满脑子都是狠狠爆杀
　　第516章 满脑子都是狠狠爆杀
　　三双鞋，破了杨羊这位端王的范儿~
　　从某种程度上来说，这可比节目小游戏的输赢有意思多了。
　　当然了，这也算是给节目增加了看点。
　　毕竟本身笑料这玩意就是这节目的最大看点之一。
　　节目组原本还有些担心杨羊会不会太玻璃心，被这么整了一下之后就开摆.毕竟这小子也算是有“前科”的。
　　当初的《花少2》里头，这小子被遗弃在外头，节目组的车都去接他了，也要赌气不上车。
　　嘴里还念叨着什么：“姐姐们一定会来接我的”、“她们不能真的不来吧”、“不来的话，到时候再说”、“.”
　　这架势像极了一条被遗弃的小狗狗。
　　活脱脱的贾宝玉上身。
　　不然之后他也不会在《三生三世十里桃花》宣传接受采访的时候，跟刘依霏说什么“综艺挺累的”、“咱们好好拍戏”之类的话了。
　　大家都说他是留下了心理阴影。
　　而《元气满满的哥哥》就是在他在《花少2》五年后接的第一个常驻综艺。
　　节目组是真担心这货被“欺负”狠了之后再度贾宝玉上身。
　　结果现在一看，好像白担心了
　　明明都闻了臭鞋，一点自闭委屈的模样都没有，反而中气十足地搁那“骂人”。
　　如果不是还有点偶像包袱，估摸着他已经把自己的鞋脱下来往王彦林脸上怼了~
　　该说不说《元气满满的哥哥》这节目里还有曾经《花少2》的老人呢，看到这一幕，感觉这杨羊变化还挺大。
　　五年嘛.
　　杨羊；你们知道这五年我是怎么过的嘛？
　　经过一轮轮反反复复的“毒打”，再玻璃心，也踏马该治好了！
　　至于这“毒打”是哪来的.那别问~
　　总之，如果是现在的他再去参加《花少2》，那指定可以做到.没那么自闭。
　　杨羊倒也不敢有太大的信心，毕竟那个节目里的选手可都不是什么凡人，完全不是他稍微开朗一些就能搞得定的。
　　所以.白良这厮在《浪姐》到底是怎么能做到开心的同时还如鱼得水的？
　　他就很好奇，那帮大龄姐姐，对方是怎么哄的？三十个啊！
　　白良：想学啊？我教你啊~
　　几轮游戏环节之后，就到了《元气满满的哥哥》最有意思的捉迷藏环节。
　　这时候倒是不分什么大哥队和小哥队了，不过白良还是被分到了负责藏的那一边。
　　而陈嘟灵和周野则是被分到了找人的那一队。
　　很显然，搞“针对”。
　　这俩小妞估计得满地图地逮白良。
　　这个准备环节比较长，因为有的人还需要化比较复杂的妆。
　　白良正搁那琢磨着该怎么藏的时候，就看到王贺棣被好几位化妆师围着，开始给他脑袋上大活儿了！
　　头上套一个西瓜皮，脸上也画上西瓜的花纹.
　　牛逼！这种捉迷藏才好玩呀！
　　白良忍不住凑过去看热闹，且小手有些不太老实。
　　“你这瓜保熟吗？”
　　“保熟保熟，我还能卖你生瓜蛋子~”
　　很显然，已经知道自己这节目效果棒呆了的王贺棣心情那叫一个好，感觉到自己脑袋被轻轻拍了几下，回头看到白良后，嬉皮笑脸的接梗。
　　这一期有白良过来，关注度必定很高，他整这么有意思的活儿，指定能上热搜！抖音切片也能满天飞！
　　小伙儿还是很积极的，不然在白良他们玩臭鞋的时候立马反应过来加入进去。
　　这会儿倒是看不出来那种“干死所有人”的架势，可能是因为还没红？
　　不过很显然，今儿个的高手显然不止他一个。
　　当杨羊整来一辆婴儿车，且开始尝试蹲在里面的时候，就说明他也开始“不要脸”了。
　　甚至还给自己脸上整了个婴儿帽，戴上后就开始无耻地卖萌。
　　嘶.这踏马八岁？！
　　“如何？”当杨羊把自己完全塞进那辆婴儿车的时候，居然还冲白良挑了挑眉。
　　“你是怎么做到从一个极端走到另一个极端的，我能采访你一下吗？”白良好奇道。
　　“什么另一个极端？”杨羊直接假装听不懂。
　　白良笑着摇了摇头，嘿嘿，油起来了。
　　“你该不会什么都没准备吧？用节目组提供的点子？”
　　确定好自己要怎么伪装之后，杨羊倒是又开始关心起白良的方案。
　　“不啊，我也有准备的，捉迷藏嘛，当然要好好玩。”
　　白良直接从兜里掏出一张.地图。
　　其他几人凑过来一看，好家伙，上面居然还有密密麻麻的标注。
　　这还真是做了功课的！
　　不少个可以藏人的点，都打了记号和标注。
　　跟杨羊他们这些更多想要利用道具的选手不同，白良还是更习惯利用环境。
　　“不是，这个挂在塔吊上是几个意思？”
　　“字面意思，节目组给的地图边缘正好有个工地，那个塔吊也在范围之内，我要是爬上去，想要找我也得爬，光是这个就够他们喝一壶的了。”白良很大方地分享自己的方案道。
　　“你也是人？！”
　　这方案看得其他几人龇牙咧嘴，塔吊？是不是有点太变态了？
　　捉迷藏而已啊大哥，不是大逃杀。
　　好在白良话锋一转，掏出一支笔在这个点上打了个叉，“可惜，被节目组否了，他们不让我爬。”
　　杨羊表情无奈道：“这谁敢让你爬呀，那么高而且塔吊那么危险她们‘猎人’的命也是命。”
　　“其实嘟嘟估计是敢爬的，不过我也怕她爬上去之后下不来，所以算了。”
　　此刻后期配上字幕：
　　嘟嘟：我不敢！
　　其他还有好几个类似于这种塔吊一样效果的地点，不过节目组显然已经给白良否了大半了。
　　毕竟他们这节目环节叫捉迷藏，主打的是趣味性，并不想要用嘉宾的命来搞节目效果。
　　“那你准备用哪一个？”杨羊看着那张地图，好奇地问道。
　　“看情况喽，我准备一开始先溜达溜达，给他们上点难度，毕竟节目组规则又不是看到我就赢，而是得抓到我。”
　　有一说一，还得是被“毒打”过的人最了解白良。
　　杨羊稍微一愣神就知道这厮想要干嘛了城市跑酷是吧？
　　说直白一点.遛狗~
　　难怪这次节目组没有按照大哥和小哥的分组来搞捉迷藏呢，给王彦林都塞到捉人的那边去了，大概率就是为了让那边有体力好的能追着白良满地跑。
　　不然就那些上了年纪的大哥们，不得给他们跑到吐血啊。
　　而他们这边该伪装的伪装，该琢磨点子的琢磨点子，另一边也在讨论着等会怎么找人或者抓人。
　　王彦林这时候居然在大哥们的群体中变成了“话事人”。
　　很是直接地来了句：“大仙这厮肯定会作妖的！不可能老老实实找个地方躲着或者伪装，要么地点很刁钻，一般人连躲都没法躲，要么就想了一些奇奇怪怪的歪主意.”
　　很显然，好哥们了解的相当透彻。
　　一旁的陈嘟灵和周野也跟着点头，白良这么喜欢玩的一个人，难得碰上这样一个机会，不使出浑身解数来玩才怪呢~
　　来的时候就挺兴奋的。
　　这时候隆力奇好奇地问了句：“按照你对他的了解，他会怎么躲？”
　　他们这边也有地图，直接展开，一副开大会的架势。
　　王彦林第一秒就指向了地图边缘的那个塔吊，“这上面就很有可能，我都怀疑他已经在上面提前放好物资，到时候可以吃吃喝喝打游戏”
　　大哥们眼皮子一跳，不是哥们，你们整这么变态吗？
　　下一秒他又指向了另一处，那是公园里的一个人工湖。
　　“塔吊到时候用节目组的摄像机远程看一下，放在最后，但这个湖得过去看看有没有吸管、芦苇什么的戳在水面上换气.”
　　“咱们这节目怎么突然要上山下海了？！”王曜庆忍不住感慨道。
　　“来给我们上强度了啊！”
　　“只看有没有换气不够。”陈嘟灵突然道。
　　“啊？什么意思？”
　　“学长他可以憋气挺长时间的，我建议最好在那边上盯个十分钟。”
　　此话一出，众人忍不住侧目。
　　不是姑娘，你怎么知道他能憋气憋多久啊？
　　陈嘟灵：那你们别问~
　　该说不说，她的兴致也是真的上来了，嘿~又跟学长站在“对立面”了。
　　忍不住想起了之前在英雄联盟活动上单杀对方六次的情景.想想就很兴奋呢！
　　她喜欢跟学长一起玩游戏，同时，她还很喜欢赢学长！
　　之前还会担心自己赢了对方，会不会因此被对方不喜呢，现在早已没了这种担心。
　　所以，在这样的游戏对抗环节，她满脑子都是狠狠爆杀学长。
　　看着如此有干劲的陈嘟灵和王彦林，其他人也颇有些被感染，玩游戏嘛！认真玩肯定比随便玩要带感的多！
　　上强度上强度！
　　只有周野还搁那玛卡巴卡，她一顿挠头，暂时还没找到自己的位置，不知道自己该干嘛。
　　好在，嘟嘟同学早有安排。
　　快乐小狗好好当快乐小狗就行，是吧，金毛巡回猎犬~
　　猎人打猎，不都得带上狗子嘛。
　　这就是她的生态位喽。
　　有人在水果摊上掏了个洞，把脑袋伪装成西瓜，融入其中；有人披着垃圾袋钻进了垃圾堆，忍着臭味硬抗；有人把自己塞进婴儿车，现场上演“缩骨功”；还有人.连摄像机都找不到他在哪儿，因为躲的地方根本没法让摄影师拍，到时候节目播出后，哪怕是上帝视角的观众可能都看不到.
　　而猎人们正在疯狂分析，由嘟嘟同学搁那草拟着行动计划和纲领。
　　很显然，这一期的《元气满满的哥哥》，两边不约而同地将强度直接拉满。
　　还没开始仿佛就有一股子“火药味”升腾了起来。
　　“西瓜挺甜的~”
　　一口下去，汁水四溢，白良吃的很是开心。
　　而他这么贴心的人自然也不会忘了别人，给王贺棣也整了一块。
　　不过王贺棣吃的有些心惊胆战，白良刚刚搁那切西瓜的时候，那刀感觉离他脑袋都没多远的距离。
　　他是生怕这位爷一个不小心弄混了，然后对着自己的头来上一下。
　　嗯.西瓜确实挺甜的。
　　砰砰~
　　吃了点西瓜之后，白良拍了拍王贺棣的脑袋：“我走了嗷，你好好躲着。”
　　“好嘞哥~慢走哥~”
　　王鹤棣目送白良往前走，只不过对方还没走出去二十米呢，突然嗖地一下就冲了出去。
　　伸手敏捷地三两下窜上旁边的一棵树，然后就这么翻墙跑了
　　那一连串的动作，行云流水，给他看得眼睛都发直。
　　几秒钟后，一阵喧闹声传来。
　　王彦林和陈嘟灵姗姗来迟.
　　看到这一幕，王贺棣不敢再吃西瓜了，连忙在桌子底下调整身位，用后脑勺对着他们。
　　毕竟脸上虽然花了西瓜的花纹，但肯定还是比不上真正的西瓜皮的。
　　他可不想第一个就被逮住
　　好在他的伪装确实很到位，虽然王彦林他们骂骂咧咧地在西瓜摊这边站定，但确实也没发现他。
　　就是好几个人站在他面前，让他心脏一顿砰砰乱跳。
　　“畜生啊大仙这货搞数值碾压！”
　　王彦林此时骂骂咧咧，做了半天的计划，却没想到白良居然直接“耍无赖”。
　　“学长他逗我们呢，他不会从头跑到尾的，之后肯定还是会找个地方藏起来。”陈嘟灵肯定道。
　　“也是.一直这样就没意思了，他这个乐子人不至于这么搞，那我们先去找别人？”
　　“嗯呢~小野，你干嘛呢？盯着西瓜看？”
　　这话一说，给王贺棣紧张的要死，心道自己化了那么久的妆，不能一上来就被逮住吧。
　　好在周野这时候接了一句：“你们吃不吃西瓜呀？”
　　“来点来点~让节目组付钱。”王彦林直接抄起桌子上的刀，似乎准备现场切开。
　　伪装成西瓜的王贺棣：？？？
　　不是哥们！
　　可千万别往他脑袋上劈啊~
　　正想着呢，下一秒周野就拍了拍他的头，“这个好像听着声音比较熟，要不咱就买这个吧。”
　　这一拍外加说的那话，吓得王贺棣直接不敢再装了，再装下去，这刀指不定就真劈自己脑袋上了。
　　“投了投了.你到底会不会挑西瓜啊？怎么就拍起来比较熟了？”
　　“西瓜”开口说话了！
　　这动静给他们吓得一哆嗦
　　当“西瓜精”从桌子底下钻出来之后，给“猎人们”看的一愣一愣的。
　　似乎没想到居然能伪装成这样.她们刚刚是真的谁都没看出来。
　　趁着他们发愣，王贺棣眼睛一亮，就准备学白良那样原地跑路。
　　结果刚迈出去一步，就被王彦林一把攥住.顷刻“炼化”。
　　逮不住白大仙，还逮不住你？
　　“好变态啊你们都是这样藏的嘛？”周野忍不住感慨道。
　　“.我觉得还是你们更变态一点，我再不出来，真要给我开瓢了。”王贺棣吐槽道。
　　“你知道其他人在哪儿吗？”
　　“开什么玩笑，我怎么会当二五仔出卖他们，你休想从我嘴里得到任何消息！”
　　好！有种！OUT！
　　“哎~”
　　再又遭遇了一波人，并且把隆力奇溜了一大圈，让其喘的跟牛一样之后，白良倒是偶遇了第二个“倒霉蛋”。
　　“你能不能稍微伪装一下？”婴儿车里的杨羊吐槽道。
　　“伪装什么？”
　　“等会他们来了你能跑，我怎么办？”
　　杨羊也是哔了狗了，原本他是被一个节目组的女性工作人员推着晃来晃去的，安逸的很。
　　结果白良这厮不知道从哪儿冒了出来，居然给他接手了。
　　这货不能是想要在碰到“猎人”的时候，把他当成诱饵丢出去吧？
　　感觉是这个王八蛋能做出来的事！
　　“放心，我指定不能丢下你跑路的，哎~我再去给你整个伪装道具怎么样？”白良表态的同时又突然提议道。
　　“什么伪装道具？”
　　两分钟后，婴儿车里的杨羊叼着一个奶嘴，场面非常之抽象。
　　但他既然都缩进婴儿车里，对于这玩意的接受程度倒是还挺高的。
　　口嫌体正直，嘴上说着不要，但嘬的还挺来劲。
　　结果就在这个时候，前方突然传来一声大喝：“他在这里！”
　　杨羊：完了！要被献祭！
　　然而他错了。
　　就听到白良来了句“坐稳了”之后，这辆普普通通的婴儿车，居然让他瞬间感受到了推背感。
　　加速~加速~
　　白良还真是说到做到，没有丢下他，但此刻的杨羊反倒是希望这畜生能丢下自己。
　　尼玛婴儿车可以这样子推吗？
　　逮虾户！
　　(本章完)

第517章 捉迷藏真好玩！
　　第517章 捉迷藏真好玩！
　　当白良推着杨羊蹲着的那辆婴儿车开始“生死时速”的时候，综艺史上的一大离谱抽象场面，或许就这么诞生了！
　　节目组都看傻了~
　　啊？！
　　还可以这样玩吗？
　　你俩演《宝贝计划》呢？
　　但有一说一，就光是这一幕，这期节目绝对都能爆。
　　实在是过于抽象，以至于让人一时半会都有点发愣。
　　“快追啊！发什么愣呢？！”导演的咆哮声在工作人员们的耳机中响起，这才给他们惊醒，忙不迭地赶紧追了上去。
　　当然了，追.那肯定是追不上的。
　　在众人哔了狗的眼神之下，白良感觉就跟推着那辆婴儿车在这条拍摄的步行街里飙车似的。
　　谁说只能在赛道上飙车？！
　　婴儿车照样可以飙~
　　当然了，里头最好不要放什么真婴儿
　　像杨羊这种“八岁”的选手就很合适，不过他这会儿也不是太好受。
　　太快了！
　　讲真，速度并没有特别夸张，毕竟只是人推着跑而已，但坐在婴儿车里的感受是不一样的。
　　就只觉得周围的行人和店铺呼啸而过，跟踏马幻灯片似的。
　　让他紧张地用力咬住奶嘴，满脸紧绷
　　“还在追？真执着！”
　　白良回头看了一眼，发现“猎人们”此刻还没有放弃的意思，哪怕已经被他落下挺长一段距离了。
　　这时候，他突然一个急刹车，好悬没把杨羊从婴儿车里甩出去。
　　不过因为停下来了，对方终于可以松开奶嘴骂他了。
　　“你搞什么鬼啊？”
　　“稍等~”
　　杨羊抬头一看，就发现白良居然是停下来买喝的去了，一个摊位上有个姑娘正在卖做好的椰汁。
　　形势紧张，也没空找零，丢下一张百元大钞拿了两杯就走。
　　只不过走了两步之后，他又退了回来，伸手摸了摸卖椰汁的姑娘带出来的小狗的脑袋。
　　那是一只柯基。
　　白良：手感不错。
　　那摆摊的姑娘人都傻了，虽然知道有节目组在这边录综艺，她刚刚也在探头探脑地想看看有哪些明星。
　　但万万没想到对方居然会以这样的方式出现。
　　一个推着婴儿车，一个坐在婴儿车里.白良，杨羊？！
　　这尼玛是什么奇怪的打开方式啊！
　　买椰汁，撸狗子，做完这些后，白良继续推着婴儿车跑路。
　　等他跑出去十来米，那摆摊的姑娘才兴奋地尖叫起来，之后又喊着要给他找零。
　　“我等会再来找零！”
　　“一定要来啊~”
　　因为白良中途停下来买果汁，“猎人们”已经把距离拉的很近了，这一幕也算是尽收眼底。
　　踏马的岂有此理！
　　他们隔这追的要死要活，喘的跟牛一样，这货居然还有空停下来补给一番。
　　甚至还推着个人跑.这节目录的他们是又想笑又有点绷不住，感觉被“侮辱”了。
　　码的！追！
　　这会儿杨羊倒是不介意白良推着自己到处瞎跑的事儿了。
　　毕竟吧.他还知道买两杯果汁哎~
　　于是乎，杨羊在婴儿车里还催促了起来，“快快快，他们要追上来了，加速加速！”
　　当一开始的惊吓过后，这货已经开始享受坐在婴儿车里飙车这件事儿了。
　　从没有过的体验！
　　结果这时候白良却大声提醒了一句：“小心下坡！抓稳！”
　　“什么玩意？！”
　　话音刚落，杨羊就感觉自己抖了起来，脑袋都差点没撞到婴儿车上面的边框。
　　毕竟这玩意又没有多好的避震.
　　而且~
　　踏马的这王八蛋把台阶说成下坡？！
　　刚刚的“果汁之情”，立马破灭！
　　继续骂骂咧咧~
　　两分钟后。
　　“我靠，这也能让他跑了？”
　　“大仙跑的太快了，追不上，真追不上，稍微缓缓。”
　　“白良为什么还推着一辆婴儿车啊？里头是什么？”
　　在后面追的人，确实看不到车里的情况，不过旁边有热心的围观群众呀。
　　“车里是杨羊！”
　　什么玩意？！
　　知道情况之后的其他嘉宾，一时间也被这个抽象的现实给整蒙了。
　　一般他们是不会笑的，除非忍不住
　　神经病啊！
　　此时，被颠了个七荤八素的杨羊，正和白良一起喝着果汁呢。
　　哦对，白良坐在草地上，他还坐在婴儿车里。
　　这哥们今儿个大有一副跟这车死死粘在一起的架势，不出来了。
　　人车合一！
　　而且喝着果汁，看着那个奶嘴，他忍不住想着：这两玩意要是合二为一，那就方便的多了~
　　结果就在这时候，两人身后突然传来一个声音，“哥，你们喝的什么？给我来点~”
　　“卧槽！”
　　“什么玩意？！”
　　白良和杨羊吓了一跳。
　　而白良转过身去一看，发现花坛里的草皮底下，钻出来一个人黄名昊。
　　说实话，虽然大家在化妆室里当时有交流过躲在哪，但具体操作的时候都是各自去搞的。
　　而黄名昊这个就有点太狠了
　　“谁啊？让我看看！”
　　坐在婴儿车里的杨羊急死了，他转头也看不到，勾着脖子想看还正好被白良这厮给挡住了。
　　“噢噢，把你给忘了~”
　　白良连忙帮他调转了一下车头，结果这下让黄名昊这个地老鼠也绷不住了，“你们这是什么奇怪的组合跟造型？”
　　“步行街车神，听说过吗？”
　　“没有~哥，我渴。”
　　可怜的孩子。
　　白良在杨羊哔了狗的表情下，一把将他手里的椰汁抢了过来，递给黄名昊。
　　这小子是真渴了，咕嘟咕嘟就干下去大半杯。
　　“你躲在这里头.有镜头吗？”杨羊忍不住问了一嘴。
　　虽然玩的是捉迷藏，但本质上还是个综艺节目。
　　对于艺人来说最重要的还是镜头。
　　像王贺棣那种玩法无疑是最正确的，又有节目效果，躲得也好，还能有不少镜头。
　　而黄名昊这也太狠了点，别说逮他了，感觉从他身上踩过去都不一定能找得到。
　　“我要赢啊！”
　　牛掰年轻小伙儿，尼玛的胜负心是真重啊！
　　白良冲他竖起大拇指，同时提醒了一下杨羊：“他现在不就有镜头了么。”
　　“谢谢哥，你们要是不过来，我还真的一点镜头都没有了。”黄名昊也想起这茬，连忙感谢道。
　　只不过眼睛余光瞥到婴儿车里的杨羊后，还是绷不住地想笑。
　　杨羊：笑个屁，你不知道这里面呆着有多舒服~
　　就是下台阶的时候有点硌屁股，外加脑袋也容易撞到，其他都还好。
　　跟白良和杨羊聊了一会儿后，黄名昊就又钻回去当他的地老鼠了。
　　那伪装效果，别说节目录制期间了，给那帮“猎人”一个礼拜都不一定找的到他。
　　前提是黄名昊能在里头挨一礼拜。
　　总之，牛掰！
　　孩子太想赢了！
　　之后的白良，则是继续推着杨羊到处溜达，成为了这节目里最为奇葩的一道风景线。
　　而随着时间的推移，除了最开始运气不好被逮住的西瓜男王贺棣以外，藏在垃圾堆里陈学栋也被找了出来。
　　怎么说呢想法是不错的，但他还是太爱干净了一点。
　　步行街上的垃圾桶都是有些旧，甚至还挺脏的。
　　里头突然冒出来一个崭新的垃圾桶，自然惹人怀疑，被干劲满满且观察细致的嘟嘟同学一眼看穿，当场逮住。
　　只不过剩下三个就麻烦了。
　　黄名昊那个地老鼠根本就不可能被他们找到，他躲藏的方式比白良原本计划的上塔吊、潜水都更离谱一些。
　　哪怕节目组在这期间是不断给猎人们提示，帮他们缩小范围，她们还是没找着。
　　于是乎，只能把目标锁定在那“非法飙车”两人组身上。
　　一张大网洒下，即将开启围堵模式。
　　此时的白良正在跟人家宝妈交流养孩子心得呢~
　　人家也推着个婴儿车，里头是个真婴儿，杨羊跟人家小朋友大眼瞪小眼，有些无奈，但也只能搁那做鬼脸逗人家笑。
　　心里对白良这厮骂骂咧咧。
　　当然了，得亏了这宝妈是白良的粉丝，不然的话，不认识他俩的看到这种奇怪的组合，指不定会认为是什么脑子有问题的精神病
　　就在这个时候，刚喝了一整杯果汁的白良来了点尿意。
　　就跟这位刚认识的粉丝宝妈来了句：“帮我看一会儿孩子，我去上个厕所。”
　　“嗯嗯，大仙你去吧，我肯定给你看好。”对方笑嘻嘻道。
　　杨羊：.
　　总感觉这王八蛋在占他便宜啊！一口一个孩子。
　　结果白良刚离开没多久，“人贩子”就来了。
　　宝妈“毫无反抗能力”，毕竟他们人多~
　　倒是她那坐在婴儿车里的小宝宝看到这动静，开心的手舞足蹈，发出咿呀咿呀的声音。
　　至此，场上只剩下了两只“猎物”。
　　一个找不到，一个抓不着。
　　仿佛真正的比赛现在才刚刚开始。
　　才怪！
　　白良“落网”的速度，快的超乎所有人的想象！
　　轻轻松松就被逮住了。
　　“小姐姐，我的找零呢？”
　　是的，勤俭节约，是中华民族的传统美德。
　　白良当时买那两杯果汁的时候太着急了，丢下一百块就跑了。
　　他也没忘记这件事儿，溜达嘛~干脆就过去把钱找了。
　　虽然这钱是他从王彦林那薅来的。
　　白良来录节目哪儿会带现金，不过王彦林倒是有带现金的习惯，他媳妇让他带的，穷家富路嘛~兜里得装点钱的。
　　只不过，这些习惯，有的时候就会成为“致命”的弱点。
　　比如王彦霖带的钱被白良这个打秋风地薅走一半，而“勤俭节约”，花钱不忘记找零的白大官人，也就这么掉进了人家精心布置的陷阱当中！
　　在伸手接摆摊小姐姐找零的时候，白良还在警惕地左右观察呢，一方面是看有没有人来围堵自己，另一方面是想找个地方藏起来。
　　接下来就不准备跑酷了，休息一会儿，也算是给别人一点机会。
　　结果就在这时候，一只白嫩的小手，突然牵住了他。
　　等白良反应过来低头一看，周野笑嘻嘻地抬头，脱掉帽子，满脸都是开心：“哥哥，抓住你喽！”
　　哎呦卧槽好计谋！
　　白良倒是没有挣扎反抗，愿赌服输嘛~
　　而且他确实没想到自己买两杯果汁没找零这件事儿，居然能成为最大的“破绽”。
　　“你在这蹲伏多久啦？”
　　“很久喽我都卖出去十几杯果汁了。”
　　“原本的摊主小姐姐去哪儿了？”
　　“呐，对面咖啡厅吹空调呢。”周野小手一指，果然，那个认出白良和杨羊的小姐姐坐在那冲她们挥手呢。
　　也冲对方挥了挥手后，白良那头看向周野：“嘟嘟想出来的招数？”
　　“哎~为什么不能是我想出来的？”
　　“以你这个小笨蛋的智商，我很难相信是你的主意啊~”
　　“好吧，确实不是我想起来的，但是我想喝果汁，嘟嘟姐才想出这招的。”周野积极邀功道。
　　一个嘴馋，一个聪明。
　　嘟嘟同学也算是把这只快乐小狗的用处发挥到极致了。
　　不对，此时的周野已经快要变成红温小狗了.因为她还跟白良牵着手呢~
　　白良习惯性地牵着，她也没有故意松开。
　　感受着手心的温度和因为天气而导致的些许潮湿，快乐小狗正在迅速红温。
　　好在这时候，陈嘟灵来了。
　　背着手，笑容难得地有些傲娇，总之就是非常得意。
　　“学长，我又赢喽~”
　　“不愧是你！心服口服。不过你是怎么猜到我一定会回来的？”
　　“因为那个摆摊的小姐姐说，你答应她回来拿找零的。”陈嘟灵笑着解释道，然后又补了一句：“你答应的事情都是说到做到的。”
　　虽然白良也没答应过陈嘟灵什么，但她有“死亡笔记”啊！
　　那上面的素材和案例可真不少呢~
　　推导出这样一个结果，再正常不过了。
　　也算是用这种方式更多地在了解白良
　　这会儿的陈嘟灵似乎一扫之前被小赵姐姐和大恬恬轮流抽陀螺的颓势，整个人又自信了起来。
　　嗯？！
　　谁的小手这么不老实？
　　当陈嘟灵的视线盯着周野那只手的时候，这只快乐小狗又让她开了一次眼。
　　装瞎。
　　周野：我看不见，你看不见，我们都看不见.
　　陈嘟灵：叽里咕噜念叨什么呢小丫头，快撒手！
　　周野：我就不！
　　眼瞅着两姑娘似乎要现场上演一出“恩断义绝”的场面，白良倒是及时出手。
　　一手一个！
　　多大点事儿呀，你们就不要打了~
　　而这时候，其他嘉宾带着被逮住的“猎物”也都聚了过来。
　　“干得漂亮啊嘟嘟！太聪明了！”
　　“可算是抓住了，白良这小子跟个老鼠似的满地乱窜果然还是要用固定陷阱来抓！”
　　“赢了赢了！不容易啊~”
　　“不愧是学霸，真厉害呢！”
　　“.”
　　随着大家的一顿热聊和夸赞，今儿个这场录制也算是以这样的一种方式结束了。
　　王彦林已经开始跟白良商量会去哪儿吃饭了，他俩也有段时间没见面了，高低得喝点呀~
　　不过就在这时候，白良突然想起来什么，一拍自己脑门。
　　“谁说你们赢了？”
　　“大仙，你都被逮住了，不能现在还想溜吧？不存在嗷！”
　　“不是，你们找到黄名昊了？”白良疑惑地问道。
　　谁？
　　哦对
　　白良这句话，仿佛激活了嘉宾们的记忆一样，原来还有一个呢！
　　甚至于，节目组的记忆这时候仿佛也刚被激活似的。
　　对对对，码的！有个小子藏的太尼玛离谱了，从头到尾就没几个镜头，导演都不小心给他忘了。
　　哪怕是这时候坐在观察室里头的女主持人都忍不住拍了下大腿，“我就感觉好像哪里不太对劲！”
　　接下来自然是英雄登场！
　　当黄名昊这只地老鼠终于钻出来之后，当猎人的嘉宾们都无语了。
　　这小子是真想赢啊
　　如此，这次节目算是真的告一段落了！
　　不会再有哪个嘉宾从阴暗角落里爬出来.
　　这不，大家甚至还特意数了下人头，确认一个不少，这才结束录制。
　　“捉迷藏真好玩！”白良评价道。
　　“是吧，不过不知道还有没有下一季，有的话继续来玩。”王彦林笑道。
　　“行啊~”
　　“来，祝你票房大卖！”
　　这时候白良突然收到了一条短信，是陈嘟灵发来的。
　　这场饭局两个姑娘没喝酒，吃饱了就先回酒店了。
　　而短信的内容则是：学长~捉迷藏第二场，我已经藏好了。
　　(本章完)

第518章 第二场捉迷藏
　　第518章 第二场捉迷藏
　　捉迷藏好玩！捉迷藏得玩呀！
　　有一说一，真不是白良被美色所惑.主要是他真的喜欢玩捉迷藏。
　　所以在王彦林这厮提出再喝下半场之后，白大官人果断提出了拒绝。
　　因为第一场是这期节目嘉宾们一起搞的，除了有事儿先走的，基本上都来了。
　　第二场那就是私人局。
　　王彦林想着就喊上白良和杨羊就行，他们三再去喝一会儿。
　　“兄弟，你听我说兄弟，我酒量不太好，踏马的隆力奇灌我酒啊刚刚，你也不说帮我挡一挡.”白良一脸诚恳地选择撒点小谎。
　　酒量不好？
　　杨羊和王彦林脸上的表情很是无语，你小子分明是把我们当傻子啊~
　　只不过看到白良“跑路”的背影，他们还是忍不住琢磨是谁呢？
　　毕竟这货是一拖二，带了两个姑娘上节目的。
　　二选一。
　　“周野。”
　　“陈嘟灵。”
　　要是没喝酒的情况下，他俩倒也不至于这样，毕竟有点不尊重人家姑娘的意思。
　　但喝了酒就算还没醉，没有指点江山布武天下就不错了，整点这种话题倒也挺正常的。
　　只不过，打赌容易确认答案难。
　　总不能直接去问吧？
　　两人加起来都打不过白良，指不定要被一起按在地上锤。
　　“明天早点起，去酒店大堂跟他们道个别，他们是中午的航班，九点多就应该出发去机场了。”
　　听到这话，杨羊有些许疑惑，“道个别就能看出来了？”
　　“他喝酒了啊！喝的还不少呢。”王彦林意味深长道。
　　“噢~~有道理！懂了！”
　　讲真，这时候的杨羊在酒精的加持下，聊这种带点颜色的话题那是一点都不端着，放开的很，和王彦林凑一起嘿嘿直笑。
　　但第二天早上起来后，他倒是又端起来了。
　　在王彦林发短信问他去不去酒店大堂堵人看看情况的时候，居然回了一句：
　　“我怎么会做这么无聊的事儿？我不去。”
　　这话给王彦林看得龇牙利嘴，恨不得当场摇来大仙好好治一治这个逼。
　　不行啊！看起来之前给这货上的强度还不够！
　　毕竟端了这么多年了，那叫一个深入骨髓，况且随着年龄的提升，加上油腻程度加持，这情况指不定还会更严重。
　　怀揣着这样的“担忧”，王彦林自己个儿摸到了酒店大堂，准备在这蹲伏白良他们一波。
　　结果一来就看到某个说“不会做这么无聊的事儿”的家伙，绷直了腰坐在大堂沙发上喝咖啡呢。
　　那造型凹的大清早就端上了。
　　杨羊也没想到王彦林这么“无聊”，自己都说不来了，他一个人居然也要来看看乐子。
　　两人眼神对上的那一刻，“端王”气场瞬间被破。
　　“赌约继续？”
　　“.好~”
　　倒是也没让他们久等，没一会儿人就下来了。
　　最先出现的是陈嘟灵，打着哈欠玩着手机，一副困困的样子。
　　这状态一看就是昨儿晚上睡得挺晚的。
　　与此同时，她走路的动作似乎也跟昨天有那么些许的不太一样.眉头微微皱起，时不时还伸手揉一揉自己的大腿~
　　杨羊猛击自己的大腿，目光瞄向王彦林，下巴都往上抬了抬。
　　很显然，胜负已分。
　　他猜中了。
　　而王彦林这厮倒是一点不着急，单手虚握挡住嘴.微微偏着身体。
　　这动作让杨羊看着格外的眼熟，很快就发现.码的这王八蛋在Cos自己！
　　来不及骂人，因为他俩那赌约很快就出现了变故。
　　白良和周野几乎是前后脚下了楼。
　　而周野这只快乐小狗今天从出现开始，就变身成为了红温小狗。
　　明明在节目里跟白良还能嘻嘻哈哈，亲热地搁那喊哥哥，表现的那么亲密。
　　但今儿个却红着脸咬着嘴唇，仿佛都不太敢靠白良太近，仿佛是在搞什么刻意避嫌。
　　那种欲盖弥彰的味儿，太特么明显了！
　　这下两个“无聊”的家伙都懵了。
　　猜不出来了呀感觉两个都挺那啥的~
　　一个是肢体反应不太对劲，另一个是情绪和表情怪异到极点。
　　都很像是跟男人亲密接触过后的模样
　　“哎~你俩怎么在这呢？”
　　白良眼睛多尖啊，下楼之后立马就发现了这俩鬼鬼祟祟的家伙。
　　当场给他俩逮住！
　　“我们.”杨羊一时语塞，内心吐槽：死嘴，快说啊！
　　憋了两秒后，他决定甩锅。
　　“王彦林找你有事儿。”
　　王彦林：？？？
　　不是哥们！你先接话就是为了把锅甩给我？你以前不是这样的啊
　　顶着白良那玩味儿的表情，他脑子转的倒是很快，一边在心里骂杨羊，一边飞快地想出了一个好理由：“我明年不是结婚嘛，想找你当伴郎，过来提前预约一下你的档期。”
　　漂亮啊兄弟！
　　杨羊内心一顿给他鼓掌，这理由找的，无敌。
　　这不，白良也没听出什么破绽来，只是挠了挠头，“我答应了一个姑娘，以后不给人当伴郎的。”
　　“啊？谁啊？怎么会有这么奇怪的要求？”王彦林诧异道。
　　“习俗嘛~”
　　白良也有些不太好解释婚礼都办过了，哪儿还能给人当伴郎。
　　至于答应了谁，自然不言而喻。
　　“习俗？”杨羊琢磨了一下这词儿，突然反应过来了，“卧槽那综艺上是真的”
　　话说到一半，他说不下去了，因为白良的目光投来，与此同时，陈嘟灵和周野也过来打招呼了。
　　陈嘟灵倒是大大方方地往白良身边一站，就差没往他身上贴，挽住他胳膊了。
　　而周野打了个招呼，偷看了白良一眼后，就找了个很蹩脚的理由，又跑到几米开外去了，小脸依然红彤彤，但还是很关注这边，一直偷瞄.
　　第六感告诉杨羊，如果自己这时候“胡说八道”，总感觉会发生很不好的事儿自己绝壁会倒霉！
　　于是默默选择闭嘴。
　　而一旁的王彦林早听懂怎么回事儿了，默默地朝白良竖起一个大拇指。
　　真真假假，假假真真，这谁能分得清呢~
　　只能叹一句：大仙牛逼！
　　告别了杨羊和王彦林之后，白良等人离开酒店出发去机场。
　　之后大家就要暂时分别一段时间，直到电影上映了，上综艺宣传的行程到此结束，而电影上映后要不要跑路演现在还是个未知数。
　　上了车之后，陈嘟灵就装都不装一下了，一屁股坐在白良身边，靠在他身上，整个人就像没了骨头似的。
　　昨儿晚上她可真是遭老罪了.
　　她才只跟白良“切磋”了几次，本来就不太适应呢，结果还碰到了酒精Buff加持。
　　她早上起床的时候腿都在抖，感觉自己浑身都有点隐隐作痛。
　　再加上昨儿个录节目的运动量可不小，本来就很累各种累加之下，现在她大腿酸的简直跟不是自己的一样。
　　轻轻一拍就能让她跟小兔子一样疼的跳起来！
　　不过，今儿个周野没有像之前那样和她抢位置。
　　甚至对方还坐了另外一辆车，这会儿根本就不在同一个空间里头。
　　奇怪~
　　但她倒是也没想歪到哪儿去，因为昨天白良一整晚都是在她房间里的。
　　光看这个，周野应该就没有“作案时间”。
　　白良：那可不一定.
　　昨儿个所谓的第二场“捉迷藏”看似是陈嘟灵发起的，还给他发短信。
　　但其实陈嘟灵本人并没有藏起来让白良找，她搁房间里化妆打扮挑睡衣，等着白良去找她呢。
　　第二场捉迷藏只不过就是个说头而已。
　　然而另一个姑娘却是真的想玩！
　　为此她直接躲进了白良的房间里，想着让对方找到自己的时候，还能吓他一跳~
　　至于怎么进的白良房间
　　周野又不是什么陌生女子，她直接跟白良身边的助理打个招呼，人家就把房卡给她了。
　　那叫一个理所当然。
　　只不过，助理还是比较负责的，肯定会告诉白良他房间里有人。
　　问题就在这了。
　　只说房间里有人，没说是谁。
　　而白良又收到了陈嘟灵的短信，觉得肯定是她在自己房间里“藏着”。
　　所以，回自己房间后他连灯都没开，反而是摸黑搁那找人。
　　毕竟黑暗中可是很有情趣的。
　　房间里能藏人的地方本来就少得很，再加上也不能在酒店里瞎搞，所以周野也没躲得太刁钻，就搁窗帘后面猫着。
　　白良很轻松地就找到了她。
　　在认为对方是陈嘟灵的情况下，也不多逼逼，抱住就亲对方在稍微抗拒挣扎几秒后，就渐渐开始配合.
　　此时另一辆车上的周野回想着昨儿晚上的场景，脸蛋再度开始发烧，双手捧着感觉贼烫。
　　哎呀！怎么会那么突然！
　　越想越红温~
　　当然了，如果不是白良后面发现不对劲，突然“咦”了一声，她可能会感觉更好一些。
　　毕竟没人希望自己被当成另外一个人
　　不过哪怕是这样，在羞和恼之间，依然还是羞占据了绝对的上风。
　　“怎么办啊”
　　今儿个早上周野的欲盖弥彰和躲躲闪闪，就是有点一时间想不明白要怎么面对。
　　现在的她是真的一看到白良，就会立马红温。
　　快乐小狗的模样是完全保持不住。
　　哪儿还能坐在同一辆车上啊！
　　再加上还有个陈嘟灵，周野感觉自己CPU都会红温过载，大脑一片空白。
　　事已至此，先一个人呆着稍微冷静冷静吧~
　　冷静不了一点！
　　因为她忽略了一件事儿。
　　“再见~”
　　陈嘟灵和两人打招呼挥手离开，先登机离开了。
　　而周野和白良则是同一趟航班。
　　如果是之前的话，周野面对这种情况会贼开心，因为嘟嘟姐走了，哥哥就是她一个人的了，那还不是想怎么黏就怎么黏~
　　但昨晚之后，让她一个人跟在白良身边，反而紧张的不行，甚至希望陈嘟灵在这了。
　　嘟嘟姐离开的五分钟后，想她~
　　“小野，咱们的航班还有一会儿呢，先去休息一会儿吧。”
　　“啊好。”
　　被白良这么一喊，周野下意识颤了那么一下，倒不是害怕，就是听到他的声音后.没忍住。
　　然后就默默低头跟了上去。
　　此时的她都带上口罩了，就为了遮掩一下子自己脸上的红温模样。
　　毕竟实在是过于明显了些，不遮不行。
　　但哪怕是口罩遮住了大半，但她露出来的皮肤还是能看出来正处于发红状态中
　　而她那亦步亦趋又有些小心翼翼的模样，倒是像极了白良的小尾巴。
　　事实证明，还是得陈嘟灵不在才行。
　　这不，从原本的恨不得拉开三米以上距离用以欲盖弥彰，到现在紧跟身后，到了休息室后又很自觉地跟白良坐在同一张沙发上，甚至两人之间的距离也就只有几公分.
　　一个人怎么说的不重要，甚至怎么想的也不代表什么，还得看她怎么做。
　　周野的做法就很直白，她还是想黏着
　　甚至因为昨儿晚上的小意外之后，她内心黏着的尺度，也已经超越了往常。
　　先用手指去蹭一蹭白良的手，然后又把腿挪了一点过去，轻轻和白良的腿贴上。
　　这动作让小丫头心里的长长地颤了一下。
　　痒~
　　低头一看，发现是白良的腿毛作祟。
　　不像她们这些女艺人，身上腿上的汗毛恨不得脱的干干净净，对于男艺人来说，像腿毛之类的玩意倒是不用怎么处理，只要别浓密的太夸张就行。
　　而周野从一开始的痒痒，到很快就习惯这种别样的身体接触，也就用了一分多钟的时间。
　　感受着白良腿上的温度，忍不住想要贴的更多一些~
　　虽然一直以来她跟白良断断续续的肢体接触其实不少。
　　摸摸脸蛋，挽着他胳膊，靠在他肩膀上.以及之前唯一的一次在他脸上亲了一口。
　　但这些跟昨儿晚上那种格外火热和用力，仿佛自己要被揉进对方身体里那样的感觉，完全不一样！
　　他力气好大.自己根本动弹不得。
　　整个人就像是被箍住了一样，仿佛连呼吸都困难了很多。
　　“小野？”
　　当周野半个身子都贴过来后，白良终于有了些许的反应。
　　这时候人家姑娘倒是低下了头，似乎有点不太敢看他的眼睛。
　　但她却说了一句：
　　“哥哥，昨天晚上的事情，你就只做到一半.”
　　——
　　晚点还有一更。
　　(本章完)

第519章 内娱紫微星的待遇
　　第519章 内娱紫微星的待遇
　　“求求你啦.”
　　“哪有你这样求人的~”
　　但其实想想也正常，毕竟前一天晚上白良摸黑一顿瞎整。
　　因为白良那时候发现人不对之后，虽然都拉丝了，却还是以莫大的毅力分开然后去开了灯。
　　这个行为其实还挺错误的。
　　原本关着灯摸黑操作，人家小姑娘可能还没那么害羞。
　　但那一开灯，外加白良这货脱人衣服的速度属实太快了些给人整的那是当场想要找个缝儿藏起来。
　　不过也让白良确认了一件事她真的哪儿都能那么红。
　　看得那叫一个真真切切。
　　而在这之后，从机场开始，周野就不对劲了。
　　陈嘟灵的提前离开似乎成了最后一块砝码，原本这只“小狗”就很黏人，之后那股子黏糊劲儿再度提升了不止一个台阶。
　　且尺度变大了很多！
　　以前白良跟她那点亲密接触程度，撑死了沾点暧昧的边，还是初中生高中生那种级别的暧昧。
　　现在就稍微有点夸张了甚至有些不知道该怎么形容。
　　总之，前后幅度极大！
　　当然了，这也确实是白良的锅，他得认。
　　有些事儿他干的太顺手了.
　　就像是不小心打开了某个开关一样，继而一发不可收拾。
　　此刻的赵金麦其实就感觉好像哪里不对劲，哥哥脖子上有一块若隐若现红红的只不过被衬衫的领子遮着，看不太真切。
　　今儿个算是《开端》的剧本研读吧，反正就是主创们凑在一块聊聊剧情和角色什么的。
　　在知道白良也会来之后，赵金麦倒是早早地就在楼底下等着了。
　　结果就看到车上还有另一个女孩子对方脸红彤彤的坐在车上，一副很舍不得自家哥哥的模样。
　　在看到赵金麦的时候稍微愣了一下，抿了抿嘴，然后定定地一直盯着她看。
　　她自然也是认识对方的，周野嘛~那个和颂小公主，哥哥即将上映新电影的女二号。
　　赵金麦：嘿！瞧给你厉害的~
　　她也不怵，反过来也盯着对方看。
　　瞪她！
　　两小丫头肯定都没太反应过来为什么要互相瞪对方，但她俩就是下意识这么做了。
　　没有丝毫理由。
　　就仿佛见了面就知道对方是“对手”一样。
　　当然了，两人在这方面显然都没啥经验，大眼瞪小眼一番后，倒是立马下意识寻求路径依赖。
　　“哥哥。”X2
　　一模一样的声调，仿佛撒娇的方式都差不多
　　白良也才发现，最喜欢用这种称呼喊自己的两个人，调子居然这么像。
　　然后这俩又搁那互相瞪了~
　　她俩之前的“气势对冲”火药味倒是没那么浓。
　　毕竟两只小奶狗打架和两只成年狗子打架撕咬，那给人的观感肯定是截然不同的。
　　前者只会让人觉得有意思、可爱、好笑，后者真的有股子浓浓的血腥味和杀气。
　　见习惯了那札和热芭对撕的白良，看到这俩小丫头不对付，倒是很想捏捏她俩的脸蛋.
　　瞧给你俩厉害的~
　　她们第二次持续的时间倒是更长，似乎有种谁先眨眼谁就输了的幼稚感。
　　最后是怎么结束的呢？
　　车子要走了，周野还不依不饶地把车窗降下来，想要跟赵金麦继续对视。
　　白良感觉她是想COS《人民的名义》里头的达康书记那种降下车窗，面带杀气与城府的感觉。
　　不过她那脸板着的时候虽然很臭，但距离那种境界显然还有十万八千里呢。
　　故作凶狠谁都唬不住。
　　尤其是，当车子开走了，周野发现快要看不着了，还把脑袋往车窗外头伸.这个动作就太破坏气场了。
　　一下子从严肃变成了搞笑画风。
　　当然了，赵金麦也没好到哪儿去，鼓着个脸蛋跟个小苹果似的。
　　白良就看到她鼻子搁那因为喘息较重，一动一动的，那叫一个好玩。
　　然后等周野坐的车子彻底消失在视线中后，赵金麦把头扭向白良，第一时间似乎是想表达出一种不知道是生气还是吃醋的情绪。
　　但她没拿捏好，于是乎变成了一个傻乎乎的笑容。
　　所以收到一份摸头杀，成功地让她“忘掉”了刚刚的红温小狗。
　　立马跟个小百灵鸟似的围着白良叽叽喳喳，分享着她这些天的趣事儿，外加对于剧本和人物的努力。
　　很显然，还想要夸夸~
　　对此白良倒是并不吝啬，结果夸完后这小丫头一得意，居然开始“蹬鼻子上脸”。
　　一副要跟白良“算旧账”的样子。
　　于是乎就出现了“上次做到一半”这种莫名跟周野同频的“骚话”。
　　不过赵金麦只是想借此撒娇或者争取一些别的方面的“权益”，周野那真属于骚话的范畴了。
　　“哥哥~”
　　“总感觉你在琢磨什么坏点子想要借题发挥。”白良在此刻倒是相当的明察秋毫，一眼给这小丫头看穿。
　　被戳中内心所想的赵金麦略有些不好意思，但她也是有在进步的，小手往身后一背，就开始搁那装傻且左言右顾。
　　因为她也是很了解白良的.
　　果不其然。
　　哪怕知道了小丫头在打坏主意，他还是来了句：“就只能答应你一件事嗷，你不是又接了一部什么剧，准备给我拉过去吧？”
　　“没有没有，怎么会！我哪有那么不懂事儿！”
　　这话给赵金麦听的连连摇头，急切地表示自己可不是那种不知好歹的小丫头她现在也是靠谱的成年女子了！
　　从某种角度上来说，她确实长大了。
　　尤其是在知道白良那轻轻一个承诺到底带给了她什么之后.现在就算白良主动再答应，她都不敢接受了。
　　现如今零零后左右的小小花们也渐渐露头，不少都有了些名气。
　　比如携新一代谋女郎之威闪亮登场的存子，那资源好的令人咂舌。
　　其他各路小小花们也是轮番登场和观众们见面，在内娱开始崭露头角。
　　原本赵金麦在这里头，除了因为演了部《流浪地球》，所以暂时的名气比其他人大一点以外，其他的各方面资源都远远不如。
　　一些营销号说这个小公主，那个格格的时候，这个潜力股，那个未来之星的时候，几乎就没有把她算进去的。
　　拉踩倒是有她一份。
　　别人踩她。
　　你演了《流浪地球》啊？多好的一块垫脚石！
　　空有一些名气，没有后续及时跟上的资源，不踩她踩谁？
　　人家小花展露头角之后，什么高奢代言、时尚资源纷纷跟上，而她在这方面缺失的可不是一点半点。
　　但现如今不一样了只是跟白良再度合作，还没开拍呢，这段时间的赵金麦，就享受到了什么叫做内娱紫微星的待遇。
　　其他人有的她全有了，其他人没有的，她也有。
　　突如其来的幸福让赵金麦一度有点迷茫，童星出道至今，似乎终于找到了娱乐圈的正确打开方式
　　同时还有惶恐，因为她知道这些玩意就是蹭来的，哪能那么理直气壮或者理所当然地就接受。
　　好在，童星出道的她在心态调整这方面还是比较不错的。
　　没有患得患失太久。
　　不然今儿个也不能这么欢快地搁那喊“哥哥”~
　　至于她打的“坏主意”.其实也不是什么很过分的事儿。
　　就是《开端》剧本有了些许变化。
　　整体变化倒是不大，但却加了一段.吻戏。
　　没错，原本《开端》是没有吻戏、床戏这种很亲密的戏份的，毕竟这部剧篇幅不长，而且全程紧张刺激。
　　炸公交车哎~
　　在这种情况下还能想着顺便谈个恋爱的人，绝对是不折不扣的“天才”！
　　当然了，感觉内娱某些编剧也不是写不出来。
　　但正午阳光的人应该不至于
　　结果现在他们成功打脸告诉白良：我们也能写！
　　不过正午阳光高低还是两把刷子的，他们给的理由很充分，甚至还跟科学依据沾上了。
　　《开端》讲述的是游戏架构师肖鹤云和在校大学生李诗情在遭遇公交车爆炸后“死而复生”，于公交车出事的时间段内不断经历时间循环，努力阻止爆炸、寻找真相的故事。
　　那辆公交车仿佛的爆炸，男女主角也反复地经历生死.
　　在这中间虽然不至于你侬我侬地谈恋爱，但之后呢？
　　一起经历了那样的事情之后.爱情的出现绝不算是唐突，甚至是理所当然。
　　科学依据就是什么分泌多巴胺巴拉巴拉巴拉白良表示自己书读的很多，不用他们来解释。
　　主要是.跟赵金麦拍吻戏？
　　白良一顿挠头，总感觉好像哪里怪怪的。
　　眼睛一闭，仿佛还是她十四五岁时候的稚嫩模样，婴儿肥也没褪去完完全全就是个黄毛丫头。
　　“拍吻戏也行，借位呗。”
　　说实话，出道以来，白良拍吻戏和亲密戏从来没用过借位这种在圈内很常见的拍摄方式。
　　他都是真来。
　　主要是跟他拍的姑娘不提出这样的意见，他也不好意思主动开口~
　　显得他很矫情的样子。
　　但这一次，白大官人“勇敢”地踏出了自己人生的第一步。
　　吻戏借位！
　　非常合理！
　　“也行吧”正午阳光的导演倒是没啥意见，只是觉得就拍这么一个吻戏的镜头，还要借位，感觉拍出来的效果可能没那么好。
　　经历生死之后的亲吻，那指定不能轻飘飘的，借位拍不出那种实感。
　　但白良是谁？他说的话分量可太重了。
　　别说借位了，真要是要求删掉这段戏，他们都得照做。
　　导演也能看得出来他并不是装模作样，人家是真的认真提出了这样的要求。
　　不过导演答应了，现场有人却不同意了。
　　不是赵金麦，她这会儿不在，刚刚白良一转头就找不找她，也不知道干嘛去了。
　　“我觉得还是实拍吧，白老师也不用那么为麦麦着想的，她自己也是愿意的，而且已经成年了。”
　　“您是？”
　　“我是麦麦的经纪人。”
　　经纪人介绍了一下自己后，又补充了一句，“这次也是麦麦的荧幕初吻，说起来也是有点噱头的，到时候也能稍微帮忙宣传一下，毕竟不能全麻烦白老师出力，这丫头也是有点要强的.”
　　要强，所以要跟白良亲嘴儿？
　　这逻辑说得通吗？听听你在说什么啊经纪人姐姐.
　　白良感觉这位经纪人仿佛话里有话，而且看自己的眼神也有些不对劲。
　　似乎是误会了什么~
　　不过这时候，眨个眼的功夫，一袭蓝色衬衣配上帆布小白包，就这么出现在他面前。
　　但最引人注意的，确实那一头的黑长直。
　　小丫头把头发放下来了，原本是绑着的。
　　“哈喽~你好，我是李诗情。”
　　——
　　当一个之前一直“哥哥哥哥”喊个不停的小丫头，突然不这么喊了，说实话，其实是有点让人不太习惯的。
　　其实就赵金麦这自称“李诗情”的自我介绍，她要是也喊白良剧中男主的名字，到是也没啥毛病。
　　但她开始直呼白良大名.
　　小丫头片子.这姑娘开始“没礼貌”了。
　　正所谓，年下不叫姐，心思有点野。
　　性转一下，似乎也是差不多的道理。
　　不过有一说一，也就简单变了个妆，并没有搞得太复杂，并且就只是把头发放下来的赵金麦，这样子一搞，还真是越发有了那种青春女大的感觉。
　　当然，她现在已经是准大学生了，年龄上还是很符合的。
　　但那股子稚气脱的似乎有些太快让人还颇有些不太习惯。
　　从专业的角度上来说，她为这个角色确实准备的很充分，一看就是用了功的。
　　从其他角度上来说那就不太好说了。
　　这不，现在敢直呼白良大名的她，直接就对他提出的“借位”想法进行了坚决的反对。
　　“为什么要借位呀？你是大名鼎鼎的微博影帝，我是演了十年戏的小戏骨，咱们可是专业的！”
　　这架势，这语气。
　　仿佛区区吻戏，轻松拿捏似的。
　　不知道的还以为她已经是亲过很多次嘴儿的老司机呢。
　　反而是白良这个真吃过很多嘴子的老司机，被她衬托的还怪“害羞”的。
　　不过白良坐那搓了搓下巴，脸上露出笑容来，“麦麦，说这话的时候如果别害臊的话，其实演的就更像一些了。”
　　赵金麦：讨厌！
　　“我才没有演”
　　险些就没能绷住自己脸上的表情的她，差点就忍不住要轻哼出来了。
　　关于吻戏这件事儿自然没有继续讨论的必要。
　　因为就在刚刚，赵金麦就已经给白良下好套，而他也很自然地钻了进去。
　　已经答应她了嘛.
　　既然她坚持，白良要是搁那矫情，还真就怪矫情的。
　　这事儿说妥了之后，赵金麦的经纪人表情就是一副“果然如此”的样子。
　　嘴角微微上翘。
　　啧啧，男人，刚刚装的真像那么回事儿。
　　她在某个瞬间还真的有点怀疑，白良跟赵金麦是不是没有发生过她想象的那种关系。
　　自己会不会误会了？
　　现在看来，没有！
　　毕竟谁不喜欢吃口嫩的呢~
　　赵金麦瞄了眼自家经纪人姐姐，有点心虚，她倒是知道对方正在想什么呢。
　　之前也解释过，但这大姐不信呐~
　　解释的多了，对方甚至往离谱的方向扯，什么“千里之外取人贞操”这种话。
　　赵金麦想了好久才明白她什么意思.当时给她羞的差点没找条地缝钻进去。
　　太黄了~她这个小姑娘还真没法秒懂。
　　但这句话还真就有点沾边.正正好好击中了小丫头的软肋和隐私了。
　　因为她两只手都没有留长指甲，剪的很干净。
　　对外解释是因为之前准备高考，留长指甲不方便拿笔写字。
　　实际上也有其他用处。
　　可就算有其他用处，也不至于那么乱来，有些东西的轻重她还是知道的。
　　拿起剧本挡住自己的脸，但偷偷露出眼睛瞥向旁边的白良，麦麦同学到现在还是不太清楚，自己这样的打扮到底有没有起到效果。
　　不过，她还有招呢~
　　这次就不是“蓄意”的了，而是纯粹的临时起意，冲动了一把。
　　“我们试一下吧~”
　　“啊？”
　　白良扭头看向身边有些“陌生”的赵金麦，她那双大眼睛里仿佛在透露着一个意思：
　　试过就不是小孩子了~
　　(本章完)

第520章 一代版本一代神
　　第520章 一代版本一代神
　　一只大手按住脑门，虽然也算不上有多用力，但已经足够让一个力气并不算大的小姑娘怎么往前顶都没法接近了。
　　“嘿你个小丫头，现在胆子是越来越大了嗷~搞偷袭？”
　　白良一只手按对方脑门，另一只手摸了下自己下巴到嘴角那一块。
　　嗯.俺老猪吃的太快，没能尝出什么滋味儿来。
　　而麦麦同学还在努力往前顶，那发力的模样跟个小野猪似的。
　　白良寻思她为什么不用手？
　　刚这么一想，这姑娘似乎也反应过来了，伸出手来扒拉他。
　　可惜没啥用，力量和臂展差距太大惹~
　　这招从她十四五岁开始治她到现在，依然有用。
　　按住脑袋，只能无能狂怒。
　　因为绝对的臂展优势，那小爪子想要挠人都做不到。
　　不过，经验主义害死人这还是真的没错。
　　真正产生了路径依赖的其实是白良本人。
　　他用老招数对付人家小姑娘，但却忘了小姑娘也是会长大的。
　　人家没成年的时候是故意跟他这样打打闹闹，而现在.
　　微微后撤一点然后迅速接一个矮身，动作仿若综合格斗里的下潜抱摔当然赵金麦做不到那么丝滑流畅，只是稍微有点那味儿而已。
　　但她这个动作已经刚好可以突破白良的臂膀防线一头扎进了他怀里头。
　　这下给白良都给整的愣住了，没想到她居然还会这一招~
　　麦麦同学面露微微得意之色，那小表情仿佛写着“已非吴下阿蒙”~
　　只不过，就在她闭上眼睛想要垫着脚把嘴巴往前凑的时候，反应过来的白良只是微微抬起自己的下巴，就让她的一系列操作做了无用功。
　　小矮子，够不着。
　　“哎呀！哥哥~”
　　这一声哥哥，音调和以前似乎又有了些许的不同，白良用余光瞄了一眼，看着小姑娘脸上那微微着急和愠怒的小表情，竟有些分不清楚这到底是赵金麦还是李诗情了
　　她真的长大了。
　　闹腾了一阵之后，赵金麦额头上都出了点汗，白良习惯性地拿纸巾给她擦了擦，就跟以前一样。
　　不过对上她那双亮晶晶的大眼睛后，他又反应过来了。
　　把纸巾丢给她：“这么大人了，自己擦吧~”
　　“哎？”
　　赵金麦傻眼了，怎么这样？这就是“长大”的代价？
　　那还不如没成年的时候呢那时候白良哪儿哪儿都可照顾她了，吃个饭有时候还帮她擦嘴呢。
　　现在怎么就这么“冷漠”了
　　不过等到其他人也到齐了，碰头讨论一番之后，白良倒也跟打一棍子然后又给个甜枣似的，又准备带着她去吃大餐。
　　赵金麦的助理、经纪人那是一个都没跟着，似乎对白良给她带走那叫一个“放心”。
　　但在离去之前，倒是看到她经纪人往她包里塞了什么东西.
　　“哥哥，今天晚上好热闹哎~”吃饭的时候，赵金麦似乎又恢复成以前那种叽叽喳喳小丫头的样子，拿着手机就想跟白良一起八卦八卦。
　　白良倒是知道为什么赵金麦吃瓜吃的这么积极。
　　前两天潘玮伯婚讯的事儿在网上的动静不小，之前那个《潮流合伙人》的节目，不就是跟潘玮伯一起录制的么，这种吃“熟人”瓜的感觉最有意思了。
　　而他结婚其实动静并不算大，毕竟现如今也不是他当年特别红的时候了，但他老婆的身份却让广大网友们吃瓜吃的很开心。
　　连王斯聪这货都发朋友圈凑热闹。
　　什么所谓的天王嫂训练营
　　有人说，这个组织的目的就是教这些想嫁给明星的女孩如何打扮、如何社交、如何管理自己。
　　网上还爆出了一些照片，其中潘玮伯、郭富成的老婆都在其中。
　　“还不错啊~潘帅挺会找老婆。”白良跟赵金麦一起吃了会儿瓜后随口道。
　　“啊？”
　　赵金麦显然是对于这话有点听不懂了，这也叫会找老婆吗？网上都说是什么训练营出来的了。
　　“假设真有这么个训练营，人家的目的就是嫁得好，在里头学会了怎么给老公提供情绪价值，怎么在家庭中找到自己的位置，和长辈如何好好相处.除了听上去不太好以外，其实就挺能满足他们的需求来着。”
　　只能说，现在的版本还没开始加速。
　　等到后面各路“妖魔鬼怪”开始出没，拳头疯狂挥舞的时候，“天王嫂”们在家里相夫教子，安安静静老老实实.从某种角度来说，还真挺不错的。
　　相比于其他那些闹得乱七八糟不可开交的选手来说，显得如此乖巧。
　　人家的目的就是嫁入豪门，达成目的之后就老老实实也不作妖.
　　当然了，这套理论目前来说还是稍微超前了一些。
　　赵金麦就听的一愣一愣的，想要反驳两句，但挠挠头后却又说不出来啥。
　　“哥哥你又在说歪理了~”
　　“这以后的事情谁知道呢，网上的舆论环境主要还是看处于什么版本，一代版本一代神”
　　很多现在挨骂的，以后指不定被人聊起的时候，还能收获各种“道歉”呢。
　　就像是即将出道的那位姚安那，这位顶级富豪家的千金，刚出道的时候可没什么人会待见她。
　　话里话外都是什么“有钱人家的丑孩子”，给人骂的可惨了。
　　但随着时间的流逝，有这等背景，却还搁那老老实实的拍戏也没搞出什么抽象动静，再加上娱乐圈的其他各路天降紫微星搞出的衬托，渐渐的口碑还就上去了。
　　尤其是现如今来娱乐圈混的各路“公子千金”还都不少，但暴雷的同样不少。
　　如此对比之下，更显得姚安那混在其中都算是有点讨喜了.
　　所以说，舆论这玩意，看的还是版本。
　　“那哥哥你是哪个版本呀？”赵金麦突然趁机问道。
　　白良想了想，“你哥哥我比较超模，哪个版本都强势.”
　　“好臭屁哦！”
　　笑嘻嘻地又聊了一会儿潘玮伯的八卦，赵金麦出去上了个厕所。
　　嗯.顺便把帐给结了。
　　而等她回来后，就发现白良正盯着自己放在位置上的包看。
　　于是心里头一紧，“哥哥，你看什么呢？”
　　“我在想你经纪人之前给你塞了什么东西.”
　　似乎没想到白良这么直接，赵金麦顿时有些为难，不知道该怎么作答了。
　　白良表示自己肯定不能趁着她不在偷偷翻她的包，那多不礼貌呀，还侵犯人家隐私。
　　不过可以等她在的时候，正大光明地提出翻包申请。
　　这会儿白良就发起了申请，想要看看她包里头到底装了什么。
　　赵金麦犹豫了好一会儿，看着哥哥脸上略有些认真严肃的表情，还是把包递了过来。
　　东西自然就是之前给过一次的。
　　外用和内服。
　　白良看着这俩玩意，眉头微皱，有点想给董子见这货打个电话骂他一顿.
　　特么的给安排的什么经纪人，给人家小姑娘整这些玩意？
　　又想起之前她那经纪人还“插手”剧情，对于拍个吻戏那么积极的模样。
　　白良眼睛眯了起来
　　好在这个时候，赵金麦一顿磕磕巴巴的解释。
　　虽然她说的有点不顺，但白良还是听懂了她的意思.脸上表情顿时奇妙了起来。
　　啊这。
　　原以为她那经纪人可能有点“老鸨”那味儿，现在看来，人家是怕他不知轻重，给小姑娘肚子搞大了
　　不是，他这么正人君子哪能跟吴某凡那货坐一桌？
　　按照对方经纪人的判断以及时间线，可不就是白良这个“畜生”在人家麦麦没成年的时候就下手了么。
　　“没收了！”
　　“啊？”
　　“你怎么还一副很失望的样子？想用啊？”
　　“没有没有.”麦麦同学连忙摇头，然后低下头用余光偷瞄白良。
　　说的到底是不是实话就不清楚了。
　　虽然白良总是把她当小孩子看，但童星出身的小丫头也算是很早就接触了社会，赵金麦不至于真的那么幼稚或者不谙世事。
　　只不过在白良面前的时候愿意那样子而已。
　　也不算是装的，只不过确实可以不用想那么多，当个被宠着的小朋友也蛮快乐的。
　　但随着时间的推移，小朋友有些不想继续当小朋友了或者说，不想只当小朋友。
　　“哥哥，你把这个从我这拿走，不会跟其他女孩子用吧”赵金麦大胆开麦道，同时做出一副有些委屈的小模样。
　　“怎么可能。”白良丝毫没有犹豫道。
　　“那说好了噢~”
　　“说好了。”
　　白良寻思着自己压根也不用呀~
　　到现在房车里头还有一堆呢，从来就没用过。
　　主要起到的用途就是让发现了的姑娘稍微害羞一下.挑动一下人家的情绪。
　　当晚上赵金麦又被送回去之后，发现经纪人脸上一副略有些小失望，同时又松了一口气的模样。
　　还挺矛盾。
　　忍不住问了一嘴，“麦麦，我给你的东西”
　　“没有了呀。”赵金麦打开自己的包，稍微展示了一下道。
　　这用词儿倒是还挺奇妙的，没有了，而不是用了或者没用。
　　经纪人立马就脑补成：她已经用掉了
　　怎么说呢，也差不多也算是麦麦同学聪明的地方了。
　　她不想过于蹭哥哥的流量，不会开口让白良再跟她演什么剧，提出这样的非分要求。
　　但却把这点心眼子用在了对待公司上面。
　　经纪人是公司给她配的，如果一点点小误会可以让公司对她更加重视其实也没必要解释的那么清楚的。
　　而且她之前也不是没解释过人家不相信嘛~
　　干脆就模糊一点，喜欢脑补什么就脑补什么好了。
　　至于之后会不会弄假成真.
　　这谁又说得准呢~
　　(本章完)

第521章 正好帮忙带孩子
　　第521章 正好帮忙带孩子
　　用掉了.没毛病，东西就是拿来用的嘛~
　　赵金麦的经纪人这会儿心情倒是还不错，虽然没少在心里头吐槽白良这厮畜生的很，也不知道几岁的时候就给小丫头弄了，但总归这货不是那种爽完就翻脸的选手。
　　不亏的。
　　“麦麦你早点休息，等正式开拍了好好表现。”
　　“我知道哒~不过这部剧的拍摄会不会占据我开学的时间啊.”赵金麦想起这茬赶忙说道。
　　她考上的是中戏，在这方面的管理稍微严格一些。
　　比如基本上不让大一大二的学生出去接戏，得好好在学校里头上课什么的。
　　童谣身上的故事不就是因为这规定整出来的么。
　　经纪人表示不必为这种事情担心，毕竟规定只是规定而已，能绕开这种规定的人多了去了。
　　而且说是大一大二不能接戏，但也就是一个说法而已，有好的机会怎么可能完全不让学生接戏。
　　一般也就能拿捏住那些完全没背景，或者剧组那边不帮忙出头请假的。
　　像现如今《开端》这部戏背后是正午阳光、腾讯，同时又有白良加盟，要是连个假都请不出来，那实在是有点匪夷所思了。
　　再给赵金麦解释了一遍后，经纪人觉得小丫头果然还是小丫头，居然还会为这种事情烦恼
　　果然只有眼神清澈且蠢萌的学生仔，才会把不上课认为是天大的事儿~
　　伸手捏了捏赵金麦的小脸，经纪人就准备离开了。
　　赵金麦：我会不会演的太过啦.感觉好像有些用力过猛了。
　　而就在自家经纪人姐姐准备离开的时候，突然又转过身来，用略有些疑惑以及审视的目光打量着她。
　　这个动作让赵金麦心里一紧，心道果然演的太过了.其实没必要装的那么像个愚蠢的小孩
　　然而，经纪人倒不是因为她演的太过而起了疑心。
　　而是因为确实发现了某个常识错误的地方。
　　“麦麦，我给你的东西，都用掉了？”
　　“啊？嗯！”
　　“不对吧~那俩只需要用一个就行呀。”经纪人疑惑不解道。
　　“啊？是吗？”
　　这下麦麦同学是真懵了，她不清楚这个.毕竟真的没用过。
　　偶尔喜欢装装傻，但实际上还挺聪明的小丫头，在自己不懂的领域，终究还是漏了怯。
　　引发的后果就是.
　　没啥后果。
　　毕竟这又不是规则怪谈，被经纪人发现就要嘎。
　　反倒是让经纪人挺不好意思的，甚至觉得很尴尬。
　　原来白良那厮真的还没有对小姑娘干坏事啊.误会他了~
　　然而对方是正人君子，那自己这种给黄花闺女塞“作案道具”的，那可就是真“畜生”了。
　　不知道的还以为她是那种，把艺人往大佬床上送的老鸨经纪人呢。
　　经纪人越想越多，甚至有些担心了.自己在白良那是个什么形象？
　　对方那么照顾赵金麦，别回头顺手把自己给“扬了”，让她在这个圈子里混不下去
　　“麦麦，姐姐求你一件事儿好不好？”
　　赵金麦扬起笑容，眼睛一亮，“好呀。”
　　——
　　“小丫头片子，还挺聪明的。”
　　挂掉电话后，白良用自己的超级大脑琢磨了一下，忍不住微微感慨道。
　　他刚刚接了两个电话，一个是赵金麦的经纪人打来道歉的。
　　自然就是为她往赵金麦包里塞那些“作案道具”这件事儿道歉。
　　之后赵金麦又打来电话稍微帮忙解释了一下，反正意思就是：经纪人姐姐误会了巴拉巴拉巴拉。
　　但其实这话她之前就跟白良说过一次。
　　不然的话，他指不定就进入不吃牛肉状态了。
　　额外又说一次.大概率就是想要争取更多的话语权。
　　艺人、经纪人、经纪公司这条线上，紧密合作的同时，也会存在博弈。
　　有些经纪人的话语权是很大的，能够做到对于手底下艺人的全盘掌控。
　　从接戏到发展路线，完全就是经纪人说了算。
　　偶尔经纪人这个角色会跟背后的公司在这方面重合，但也会有经纪人跟艺人“沆瀣一气”，合起伙来跟公司搞事儿的。
　　这种具体就得看合作的模式了，或者说看公司和经纪人的风格。
　　当然，有经纪人完全说了算的，自然也有艺人掌握主动，经纪人当工具人的。
　　嗯.燕子其实就是这种。
　　最开始干的简直就是助理的活儿，只不过白良这货比较懒，倒逼着她疯狂地学习进步，变得更加靠谱了起来。
　　而赵金麦现在这个咖位显然还做不到让一个成熟的经纪人能听她的程度。
　　在没有外力干涉的情况下，她更多的还是得听公司和经纪人的话。
　　不过小丫头也是个有主意的，虽然现阶段也不至于有太大的野心，但她现在这么干，显然还是想要在团队里争取更多的话语权，说话更管用一些。
　　博弈这种事儿哪儿都有，也并不代表就要翻脸。
　　她和经纪人之间的博弈，算是一种比较良性的
　　所以白良才会说她聪明呢~一手借势玩的还可以。
　　同时，她似乎也有点证明给白良看的意思.真的长大啦！
　　“谁聪明呀？我吗？”
　　一张漂亮的脸蛋出现在白良的视线中，脸蛋的主人迫不及待地想要把白良的夸赞揽到自己身上。
　　白良：.
　　他也不说话，就这么看着那札。
　　对方立马就脸红了，嘟囔着，“我也很聪明的！”
　　有人十八岁就跟经纪人博弈，斗智斗勇，装傻借势什么都能玩得来。
　　有人二十八岁了还搁那玛卡巴卡，主要擅长卖萌撒娇，甚至吃自己宠物的醋。
　　今儿个白良跟那札见面，就因为见面后先摸了小宝，没摸她，她就原地双手抱胸，一副你快来安慰我，不然我就生气给你看的架势。
　　之前说大恬恬是能进博物馆的蠢货，那札倒也不遑多让，彼此彼此。
　　这俩也能整个组合出道了，就叫博物馆双姝。
　　再配上个看似智商正常，但实际上脑回路清奇的孟姐，这仨人的组合名就叫：笨傻憨。
　　“啊对对对，聪明呢聪明呢。”
　　“你的眼神告诉我，你不是这么想的，不是真心觉得我聪明”那札娇滴滴地抱怨道。
　　白良：我还得真心觉得？这要求可就太高了点多亲两口得了呗。
　　好在，那札有个特点就是.她的注意力很容易就会被转移。
　　白良招呼着她上车，上车后让她坐在自己腿上，亲上那么几口，立马就不会去纠结什么聪不聪明这件事儿了，只会关心自己脸上香不香，好不好看~
　　这趟两人是一起去《你的时代，我的时代》这部剧里头客串的。
　　这部剧作为《亲爱的热爱的》姊妹篇，肯定是有一部分剧情需要他俩稍微出个场。
　　不过主要戏份，反而是在这部剧的最后一集。
　　嗯.婚礼。
　　“嘿，又结婚喽！”
　　那札开心地摇头晃脑，虽然这个“又”字说起来怪怪的，但她倒是也不太介意。
　　再来一次又能怎么样呢~
　　甭管结几次，反正都是跟同一个人！
　　而且上回是新绛婚礼，这次则是比较常见的婚礼，两种她都要好好体验一下！
　　所以对于这次的特别出演，那札可积极了。
　　别说给不给片酬这种话了，倒贴钱她都要去。
　　《时代》这部剧的制片方也不知道是不清楚那札的情况，还是说做事儿比较讲究。
　　他们如果是先去搞定那札，让她来特别出演，那么那札就会主动来搞定白良，超级划算的买一送一。
　　不过先联系白良，把他这边确定下来再去联系那札，确实更加讲究一下，为以后的合作打下基础。
　　“那札姐~”
　　“摇摇！”
　　那札和陈摇见面后，两人很是亲热地抱在一起，之后又手拉着手.两位唐仁一姐之间的感情看上去还是相当不错的。
　　就连她俩养的猫都很熟，见面后头碰头，立马就开始舔毛大作战。
　　而白良往那一戳，感觉倒是有点像个局外人似的。
　　好在懂事儿的剧组怎么能让他被晾在那，立马有人过来嘘寒问暖。
　　毕竟白良这趟可是过来帮忙的，他和那札的特别出演，说难听点指不定就是这部剧最大的看点之一了。
　　蹭前作的剧王热度虽然让这部剧天生就有了优势，但也必定会被拿来对比。
　　差的不多都还好，差的要是有些太多了.那可能就有些麻烦了。
　　不说再来一部剧王，这个的难度确实太高了，毕竟《亲热》那么夸张的热度和流量，也是吃到了多方加成的，一般的剧根本不可能有这待遇。
　　再加上超一线顶流男星和一线顶流女星的组合，光是这卡司的就能拉开巨大差距。
　　就像当初刘师师离开唐仁，那札接任一姐时候的压力一样，留给陈摇的是更大的压力。
　　前两位一姐合约到期时间，基本上都是最鼎盛的时候，都是一线！
　　那札甚至还更夸张一些.
　　她想要追赶的难度太大了，更何况现在的唐仁也拉了。
　　好在陈摇心态比较好，追赶不上.就追不上呗，没关系的。
　　一边跟那札讨论着今天晚上要去吃点什么好吃的，一边偷偷摸摸用余光瞥向旁边正一手一个，把两只猫咪都抱在怀里的白良，脸上忍不住就露出了些许笑容。
　　他没有厚此薄彼哎两只猫猫都很喜欢。
　　嗯.猫猫也很喜欢他！
　　白良：那必定喜欢我啊，我对它们可太好了！
　　这会儿的白良看着两只猫咪，心里就忍不住想起了自己在长江上钓到的那条大鱼。
　　“你们也知道我钓到一条十几米长，超过十吨的鱼了？”
　　“喵？”
　　白大官人纯粹欺负小猫咪不会说话，可以让他瞎吉尔乱吹。
　　“可惜你俩不在，不然那条鱼给你们吃多好~”
　　蔡亦浓：我踏马一来就听到有人在画饼.还是给猫画饼！
　　她其实昨儿个就来了，给陈摇探班的。
　　马上她就是唐仁一姐了嘛，在某些方面这种探班也算是表达公司的态度。
　　顺便再蹲一下白良和那札，哪怕那札要走了，但合约到期了，关系可以继续维持啊~
　　唐仁是一家影视公司，以后说不定还有合适的剧什么的好聚好散自然还有合作的机会。
　　而她过来之后，就看到白良拿着手机，给两只小猫咪看照片。
　　忍不住凑过去瞄了一眼，发现这小子还是一如既往地混蛋。
　　居然在给猫咪看鱼的照片.
　　只不过，原本准备开口打招呼的蔡亦浓却稍微犹豫了一下，主要是称呼方面.
　　想了好几秒后
　　“小白~”
　　“咦~蔡总你怎么在这？”
　　“怎么，我来的不是时候啊？”蔡亦浓看着白良脸上那跟几年前几乎没有区别的笑容，倒是放下心来。
　　其实她刚刚又想着要不要喊声“白总”来着。
　　虽然那札一直都说白良完全没变，但蔡亦浓确实有挺长时间没跟他打交道了，也不知道他还是不是那个，会给她买个小玩具作为感谢礼物的家伙。
　　“不，你来的真是时候！正好帮忙带孩子~”
　　“带什么玩意？”
　　好消息是，白良确实没变，几年的名利场经历似乎对他没有任何的影响。
　　坏消息是蔡亦浓感觉自己老了~
　　看着自己怀里的小宝，她有种被迫带孙子的奇怪既视感
　　见到她先分她一只猫好奇妙的叙旧方式。
　　那之前白良和那札都没空带小宝，让她帮忙照顾的那段时间算什么？
　　孤寡老人带留守儿童？
　　“你刚刚给它们看的就是你之前钓到的那条大鱼吧？”
　　蔡亦浓抱着猫，想起白良刚刚给两只小猫咪画的饼，随口问道。
　　“哎？蔡总你也知道我钓到一条十几米，超过十吨的鱼了？”
　　“啊？有那么大？我昨天看节目的时候感觉好像就两米左右啊.”蔡亦浓眉头一皱道。
　　“你看节目了啊？那就是两米，两百多斤。”白良立马改口道。
　　蔡亦浓：踏马的，合着刚刚你跟我吹牛逼呢？！
　　昨儿个《中餐厅》最新一期播出，播放量爆炸。
　　太多人跑去看白良钓那条白鲟的画面了。
　　节目组也是实在的很，几乎就没怎么剪辑，愣是在一期《中餐厅》里头弄出个超过半小时的钓鱼情节来，要知道一期节目组总共也就一个半小时左右。
　　几乎三分之一都是看他钓鱼了。
　　为此自然要牺牲很多其他的镜头。
　　准确来说，是牺牲了其他男嘉宾们的镜头。
　　毕竟姑娘们都跑去陪着白良钓鱼了，鞍前马后的，撑伞拿椅子，还有帮他打窝的呢~
　　一直呆在他旁边，镜头自然一点都少不了。
　　不过，蔡亦浓对于那条鱼倒是没太大的兴趣，就是稍微感慨了一下。
　　但对于白良身边的那些女孩子兴趣就更多一些了准确来说，是有点急。
　　摇摇啊摇摇，你稍微多争点气啊，参与不了“旧人”的战斗，连“新人”的冒头也参与不进去。
　　作为白良早期CP之一，陈摇虽然比之前混的好了，但跟白良在一起的存在感却比之前低了很多。
　　偶尔有些老粉丝会扒拉出以前她跟白良“约会”、“逛街”的物料感慨一下：咱们摇摇那时候跟大仙也挺甜的，但怎么就没声音了呢？
　　不积极、不主动、不沾边。
　　这样搞能有故事才怪呢~
　　也就有些营销号搞一些白良绯闻噱头盘点的时候，还能提一下陈摇，排名还非常的后.要是没耐心看的指不定都看不到她那边。
　　蔡亦浓对此是看在眼里，急在心里。
　　所以觉得自己也得想想办法，稍微帮帮忙.——
　　进组第一件事儿，挑婚纱！
　　拍戏是不可能立马拍戏的，上次婚礼有些没能注意到的细节和小遗憾，那札就等着这次来补呢~
　　她包里头甚至还有好几张便利贴，写的全是之前的婚礼没能让她满意的地方。
　　一场绝对完美的婚礼可能很难很难，黄教主当初和大宝贝的世纪婚礼，还搞了很多品牌赞助，搞得有点发布会那味儿似的呢。
　　但那札觉得，咱质量可能一次不行，那就数量来凑呗！
　　多办几次不就好了~
　　综合在一起，那绝对就是完美的！
　　回头等婚礼的素材够多，她再自己找人综合剪辑一下.
　　对于她这种天才一般的想法，白良倒也是挺佩服的，哦对，这想法是刚刚在车上才有的。
　　亲嘴的时候来的灵感。
　　今儿个下午《时代》剧组直接放假，准确来说是给女主角放了个假。
　　陈摇准备陪着那札一起去挑婚纱，蔡亦浓自然也跟着一起。
　　那札对此很是欢迎，有好姐姐好妹妹一起陪着去，这才更像那么回事儿嘛。
　　“像，太像了”蔡亦浓感慨道。
　　“像什么呀？”那札好奇地问道。
　　“像真的结婚一样.你俩这跟小夫妻去婚纱店有什么区别~”
　　“是的呀！”
　　蔡亦浓这话给那札听得心花怒放，差点没啵她一口。
　　简直说到她心坎里去了。
　　然而就在那札去换婚纱的时候，蔡亦浓却找到了正在背着手到处晃悠的陈摇。
　　“摇摇，你也去看看婚纱呗~”
　　“啊？我？”陈摇有些诧异，“我的婚纱已经准好了呀。”
　　剧里的结婚，是两对新人一起，所以这类服装道具自然早早地就备好了。
　　只不过那札要求自己重新再选一套而已。
　　剧组自然不会不答应。
　　陈摇自然没有这种需求，毕竟她只是拍一段结婚戏而已，对她来说没那么重要的意义。
　　“准备好了也可以换呀，让小白给你参考参考。”蔡亦浓直接撺掇道。
　　这话让陈摇有些不知道该怎么接，微微偏头看了眼坐在那边撸猫的白良，忍不住轻声说道：“蔡姐，你这要是被那札姐发现不对劲怎么办？”
　　“你胆子稍微大一点！白良这小混蛋早就不对劲了，那札跟那谁打了几年了，还有其他发了疯往他身上贴的姑娘，多你一个不多，少你一个不少.”
　　陈摇还是摇了摇头，觉得自己这样子跳脸不好她还是喜欢偷偷摸摸的，同时对于那种撕逼混战，也实在是有点感觉自己顶不住。
　　不是太想参与
　　然而这时候蔡亦浓丢出一个大招，“等会还要去拍婚纱照呢，你不想也拍一个吗？”
　　这下陈摇顿住了。
　　她想。
　　“我去问问小白哥。”
　　“这个还要问他？”
　　蔡亦浓有些无语，白良但凡不是个憨批，他怎么可能答应
　　肯定是找个理由哄一哄，比如下次再带你来专门挑之类敷衍的话。
　　然而~
　　“行啊，你也去挑一套呗。”白良直接同意道。
　　刚刚他撸猫的时候其实就有在想：那札整的那么那啥，陈摇心里会不会不太舒服现在主动提出需求，他自然没有不答应的道理。
　　至于会不会起火出事儿？
　　白大官人从不瞻前顾后！
　　蔡亦浓：？？？？
　　好胆！
　　没想到，这都几年了，白良这货居然还能刷新她的认知。
　　就在她头脑风暴感慨的时候，白良却也注意到了表情奇奇怪怪的她。
　　忍不住来了一句：“蔡总，要不你也去挑一套？”
　　蔡亦浓：
　　就在她无语的时候，白良倒是赶紧补了一句，“不过我不陪你拍照嗷~”
　　“呸！”
　　(本章完)

第522章 把头发盘起来？
　　第522章 把头发盘起来？
　　好好地“呸”他做什么~
　　白良觉得大部分女人应该还都蛮愿意穿婚纱的，反正他认识的就没有一个不喜欢的。
　　虽然蔡亦浓年纪大了点，但这位事业型女强人指不定看到那札她们挑婚纱，也忍不住眼热呢~
　　不过可能不太好意思，毕竟年纪在这了。
　　于是白良好心好意推了一把.结果就被“呸”了，搞得他好生冤枉。
　　只能无辜地挠挠头。
　　不过蔡亦浓在“呸”完之后也反应过来了，自己都这把年纪了.不至于。
　　但主要还是因为白良这混球在她们唐仁搞得动静太那啥，要知道，谣言这玩意传起来之后就容易野蛮发展。
　　打包三位唐仁一姐这种半真半假的谣言也就算了，但蔡亦浓之前还听到有人居然把她都给带上了.也不知道是骂她还是在夸她这把年纪了居然还能跟小鲜肉传绯闻。
　　不过想想也正常，毕竟人类的XP是多种多样的。
　　打个比方，那位血量极厚的神仙姐姐，从十几岁被人惦记到三十几岁。
　　这个倒也挺正常的，关键是YY她的色批们一般都会顺便惦记一下她妈妈，从四十大几岁惦记到现在都.六十了。
　　简直让人忍不住要打个冷颤。
　　然后再道一声佩服，感觉这都已经超出“饿了”的范畴了，简直能放到另类变态这么个范畴当中去。
　　而白良确实不是这种XP过于奇特的选手，虽然他也确实招大姐姐乃至阿姨选手的喜欢，但就他这运气，人家一般都是把他当儿子宠~
　　比如阿瑟他老妈，有事儿没事儿还会发消息来关心他一下呢。
　　——
　　“我这套好看吗？”
　　“这套.会不会太暴露了，挤的幅度有些夸张，显得有点涩情。”白良认真给意见道。
　　“啊？还好吧？”
　　那札很是自然地捧了捧自己的胸，再照了照镜子。
　　然后就收回了刚刚那句话。
　　确实有点涩情。
　　胸前大开口的同时，胸口那块的设计又特别的聚拢，所以挤得那两块肉都显得有些累赘了，反而缺失了几分美感。
　　事实证明，不是挤得大就好看的，形状也很重要。
　　“那我再换下一件，这件就不拍照了.”那札倒是一点都不恼，因为她一口气选了差不多七八件婚纱呢，这还是第一批。
　　就在准备去换第二套婚纱之前，那札发现其他人没了，好奇地问了句：“摇摇和蔡姐去哪儿啦？”
　　“她俩也去挑婚纱啦，来都来了，都整一套呗。”
　　“怎么，今天全场白公子买单吗？”那札笑吟吟道。
　　“我就买你那套吧，她们的可以薅剧组的羊毛。”白良想了想说道。
　　这话那札听了先是很满意，立马抱着白良的脸蛋一顿啵啵啵~
　　不过啵完之后她突然就不乐意了，两手叉腰，“不行，我的也要走剧组的帐，有人报销干嘛非得自己买呢？”
　　“我寻思着我花钱买下来更有意义一点？”
　　“心意到了就很有意义了.钱还是得让剧组出！”
　　那确实很勤俭持家了~
　　白良朝那札竖起大拇指，对她这种作风表达了高度的赞扬。
　　收获到肯定后的那札美滋滋地抱着下一套衣服继续去换了。
　　而这时候陈摇正好也换了一套婚纱出来。
　　她这套倒是没有整什么中门大开，反而一点福利都没给，遮的严严实实，不过正面那一块带点刺绣的设计，倒也比较能衬托出气质来。
　　总之，这是一套很保守的婚纱~
　　一开始白良是这么认为的，结果等陈摇转了身，那从脖子连到臀的一整个大露背，立马让他收回了那话。
　　并不保守，只不过选择露的地方不一样而已。
　　“小白哥，好看吗？”
　　“这套很适合你！不过要不要把头发给盘起来，那样感觉更好一些~”
　　把头发盘起来？
　　听到这话后的陈摇，下意识瞄了白良一眼，总感觉好像之前听过这话。
　　等她想起来是什么时候听到的后，脸上忍不住一红，但毕竟现在也不是几年前的小姑娘了，她刚认识白良的时候才二十一岁，现在也已经二十六了。
　　这其中最大的区别就是
　　“在这吗？”
　　“啊？”白良一愣，倒是也跟她对上了脑回路。
　　那不太好吧.等会那札出来怎么办？还不当场逮个正着？
　　陈摇轻轻咬了咬嘴唇，然后就想到了一个好办法
　　几分钟后。
　　当那札再度出来的时候，脸上的笑容变成了疑惑
　　满脑子都是“我老公呢我老公呢？”
　　找了件款式比较简单，整体比较素的婚纱穿在身上的蔡亦浓帮忙给出了解释：“小白他上厕所去了，我帮你参考吧，把照片再拍下来，回头给他看。”
　　那札那是丝毫没有怀疑，立马兴致勃勃地跟蔡亦浓讨论起了身上婚纱的款式和特点。
　　而这时候的蔡总脸上虽然满是笑容，但心里却在骂人。
　　踏马的就知道白良这小子莫名其妙给她整了点情绪价值，是没安好心。
　　居然让她这位唐仁总裁把风简直倒反天罡！
　　同时蔡亦浓收回自己之前对陈摇的评价。
　　什么胆子小，不主动
　　她胆子简直大上天了！
　　在那札眼皮子底下就敢瞎搞反倒是让蔡亦浓有点心惊胆战的。
　　瞥了眼另一间更衣室，心道这两人可千万别整出什么动静来~
　　动静倒是确实不太大，而且陈摇似乎在这方面的经验还挺充足的中途居然出来了两次。
　　如果不是看到她偷偷擦嘴的动作，蔡亦浓是真没看出来她在更衣室里头干了坏事儿。
　　脸不红心不跳的。
　　特么的~惯犯！绝对是惯犯！
　　好在，时间并没有特别久，那俩干坏事儿的终于出来了，而且这时候那札还在更衣室里头换衣服呢。
　　蔡亦浓那是欲言又止，看得出来挺想骂人的，但又不知道从何骂起。
　　她内心只能安慰自己：要走的一姐和待在公司的一姐，自己肯定是站后者的
　　看着陈摇拿起矿泉水咕嘟咕嘟一口气喝掉小半瓶，有些随意盘起来的头发还没放下，看得让人忍不住就脑补出刚刚里头发生了什么。
　　实在是很好猜啊！
　　“咦？摇摇你怎么还是这套衣服？”
　　当又换了一套衣服出来的那札终于发现盲点后，蔡亦浓忍不住心都提到了嗓子眼。
　　结果陈摇倒是一点都不慌，温声细语地解释道：“我就喜欢这一套呀，第一眼看中了就不想换了，其他的就拿着比对了一下。”
　　“摇摇还挺专一！”
　　那札在夸了一下对方后，表示自己不一样，很挑剔，非得选一套最满意最完美的出来.或者说，是选一套白良最喜欢的~
　　蔡亦浓：你俩这各自用的是什么修辞手法？
　　原本还准备参加一下“婚礼”的蔡亦浓，第二天一大早就跑了。
　　美其名曰：公司还有事情要处理。
　　但实际上她是有点顶不住了。
　　因为陈摇是真把她当工具人来用，吃饭的时候，趁着那札去上个厕所，她居然让蔡亦浓晚上去找那札聊聊天，最好能给她腾出一个半小时以上的时间.
　　这一个半小时她想用来干什么，自然不言而喻。
　　蔡亦浓勉强答应了。
　　结果到了早上，陈摇又跑过来找她，说能不能
　　蔡亦浓：不能！溜了溜了！
　　能不能稍微尊重一下她这位唐仁老总？
　　以前的那札是偷她的酸奶跑去给白良送温暖，结果新提拔上来的一姐更过分，直接把她这位唐仁总裁当僚机使
　　不能因为好用就往死里用啊？你瘾头那么大吗？
　　当然了，她倒是更佩服白良.码的这臭小子身体是真不错，这都能顶得住。
　　也是，没有这种身板，又怎么能在娱乐圈里头搞风搞雨，到处撩妹和被姑娘撩。
　　等蔡亦浓跑了之后，陈摇也算是松了口气。
　　这一波应该能管挺长一段时间的，之后蔡总不至于老是催她多搞点操作什么的。
　　这不，真主动操作了，你又不乐意了~——
　　这一次的婚礼，准确来说不仅仅是白良和那札两个人的特别出演。
　　就连小宝也特别出演了。
　　在《亲热》里头它就有出镜，属于定情信物一般的存在。
　　而在婚礼里头，自然也少不了它的身影。
　　当新人在台上双向奔赴站定后，小宝要背着戒指盒，走过一段还算比较长的路，精准无误地来到那札和白良身边。
　　甭管是拍电影还是拍电视剧，宠物和小孩的戏份一般都是最难拍的。
　　因为它们的行为很多时候都不受控制。
　　太小的孩子说哭就哭，宠物更是难以约束，指不定就被旁边什么东西吸引过去了。
　　好在小宝一向是很争气的。
　　哪怕婚礼这段戏的人很多，但它也是见过世面拍过广告的喵，对于镜头一点都不害怕。
　　被抱着放到舞台一端后，小宝的目标那叫一个明确，昂首挺胸，圆溜溜的脑袋抬的高高的，扭着小屁股背着戒指盒，就朝着T台另一头的那札和白良跑去。
　　“OK，过了！”
　　一次过！完全不NG！
　　“小宝好棒呀！”
　　那札可太开心了，要知道，自家小宝没能在之前的新绛婚礼里头捞到出场的机会，也是她最大的遗憾之一。
　　小宝怎么能不出场呢？它那么重要！
　　这次算是弥补上了！
　　可惜的是，这次的婚礼主要是为了拍戏，没办法像之前的新绛婚礼那么流畅，几乎全程不停。
　　哦对，这其实是一场四个人的婚礼。
　　但也不知道为什么，《时代》这部剧的男主角觉得自己似乎有那么一点多余.
　　自己的“新娘”除了在特写的时候眼神在他身上，其他时候都盯着另外一边。
　　同时，陈摇的猫猫这次其实也出场了。
　　但它就没像小宝那样一次过，NG了很多条。
　　倒不是它被什么东西吸引过去半途而废了，这只小胖猫其实也能背着戒指盒一口气跑完这一段。
　　但它每次的目标都很明确.白良。
　　那叫一个坚定，甭管旁边的陈摇和男主怎么诱惑，理都不理。
　　最好的一次也就是站那稍微犹豫了一下，然后还是果断往白良腿上扒拉。
　　“没办法，我这人天生就比较招小动物喜欢。”白良稍微解释了一下道。
　　嗯.很合理，大家一定不会怀疑他跟陈摇有一腿的。
　　毕竟白良招动物喜欢现在也是出了名的，连已经“灭绝”的动物都要咬他的钩呢~别说生活中常见的小猫小狗了。
　　最后NG太多次后导演组直接选择放弃，不拍长镜头了，剪辑一下得了。
　　大概就是拍到猫咪跑完这一段，然后直接切它被陈摇抱着拿戒指。
　　而最后一起站在台上拍照的时候，那站位也有点古怪。
　　大概是这样：
　　那札丨白良丨陈摇丨男主
　　按理来说应该是让两位新娘站在中间的.
　　但这样的好处就是，这张照片到了陈摇手里之后，她先把旁边的男主给P掉，变成了：
　　那札丨白良丨陈摇
　　然后又把那札给P掉.最后变成了她穿着婚纱抱着手捧花和白良站在一起，看上去毫无违和感。
　　回头都可以直接弄个大相框挂在卧室里了。
　　事实上，她确实准备这么做。
　　——
　　为了奖励在拍戏时候的优秀表现，今儿个的小宝吃猫条吃了个爽，小肚子撑的滚圆。
　　不过那札给它吃的那么饱，其实也是为了让它少来打扰自己跟白良。
　　小猫咪太黏人招人喜欢的同时，偶尔也会有造成些许的烦恼。
　　比如两人在沙发上感觉来了，黏糊着开始端对端，结果小东西跑过来要抱抱
　　虽然也不是不能抱，但总感觉一边被冲击一边抱着它，很怪~
　　而且那种时候有点不太好控制自己的力气，那札也怕伤到它。
　　同时还有一个不小心被洗头的风险
　　不过现在已经不会出现这种情况了，那札发现，只要自己让小宝吃的饱一些，它就会很容易犯困，往那一缩打雷都不一定吵的醒。
　　只是今儿个小宝虽然被喂饱了不作妖，可那札本人却开始了。
　　这都连上了，她却突然反应过来，“哎，《三十而已》要开始了，我要看的！”
　　“啊？你还追这个？”
　　“很好看的！我还看到你客串的那个角色出场了.”
　　那札一边说，一边够到了遥控器打开了电视。
　　还正好就是播《三十而已》的那个台，刚开始.
　　不过吧~
　　电视机里播的画面稍微有点刺激因为白良客串的那个角色，正抱着毛潇彤一顿啃呢~
　　这场面，属实让人有些绷不住。
　　(本章完)

第523章 逐渐离谱的首映礼阵容
　　第523章 逐渐离谱的首映礼阵容
　　怀里抱着姑娘，然后一起看着电视里自己跟另一个女人亲嘴儿是一种什么样的体验？
　　白良有些说不出来。
　　还挺怪的~
　　他之前还真没干过这种事儿，一般都是电视剧里跟谁亲，旁边基本上就是谁。
　　这样的就没有那种奇奇怪怪的问题，反而可以增添几分别样的氛围感。
　　而现在吧~
　　那札在拿遥控器之前，嘴巴正在跟他啵着呢~
　　结果电视机一开，就看到自己“老公”和别的女人亲的如胶似漆。
　　那札都给看愣了，好几秒之后这才反应过来，“小宝，你不是客串吗？为什么还能亲主演啊？”
　　“问得好，但我俩这趟来《时代》剧组也算客串.”
　　这个例子举的并不好，就连那札这个小笨蛋都能发现差别，立马反驳，“对呀，所以是我俩自己在亲，你又没去亲摇摇。”
　　白良：你怎么知道我没亲.
　　咳咳。
　　“这部剧就这样的，题材相对还挺现实，看名字就知道了，三十而已，拍的是大龄女性的故事，这里头三个女主，两个都是已婚，亲个嘴儿很正常的。”
　　这次那札就有些迷糊了，“是吗？”
　　仔细一琢磨，好像确实是这个道理
　　而这时候，白良就有点讨厌现在的电视机太特么智能了。
　　居然还能倒退回看。
　　那札又看了一遍白良跟毛潇彤的吻戏，发现了更多的细节。
　　“你的手怎么黑黢黢的，还捧着人家的脸？”
　　看着那札一副“我要来找茬”的模样，白良也只好跟她解释了一番。
　　“算是一种反差吧，一个之前循规蹈矩的女人在离婚后燃起火苗，那不得整点跟以前不一样的”
　　“那你的爪子黑黢黢的也不行啊，我肯定受不了这个，脸都弄脏了！”
　　那札先是摸了摸自己的脸蛋，然后又抓着白良的手看了看，嗯.指甲修剪的很平整，整体也都很干净。
　　然而听到这话白良可就有点想笑了，“你，爱干净？真的假的？”
　　“我哪里不爱干净了？”那札顿时不乐意了，连音调都升了一个级别，一副我要大声嚷嚷的架势。
　　白良也不太好说是相比较而言没那么爱干净虽然把那札和热芭放一起进行对比不太好，但这谁能忍得住呢？肯定会下意识比较一下的。
　　像热芭在有条件的情况下，干啥都要让他先去洗洗，洗完还要“审核”，如果不能“过审”甚至还得“返工”。
　　进入状态也相对慢不少，仿佛有个“进肚条”似的。
　　那札的话她就比较看感觉了，哪怕有时候白良刚出了一身臭汗，感觉来了也根本不介意，照嘬。
　　哦对，她自己也是，经常澡都不洗先“做事儿”。
　　主打一个进入状态贼快，还显得很上头。
　　似乎那种黏糊糊或者有点不太干净的状态，反而更能刺激她.
　　但那札自己的话，对此就很有话说了。
　　哪有~
　　她可爱干净了，不然怎么会刮的那么干净？
　　至于别的
　　“那我还不是因为喜欢你嘛，结果你现在说我不爱干净我要生气了！”
　　小嘴一噘，眼睛往旁边一斜，一副你得好好哄才能哄好的架势。
　　白良对于她这种撒娇方式自然有对症下药的办法，抱着她的脸蛋一顿亲就可以了。
　　甚至如果亲的范围更大一些.
　　十来秒左右，她自己就先破了功，“痒~求饶啦，我不爱干净，我不讲卫生，我脏兮兮.”
　　“不爱干净的小朋友是要受到惩罚的！”
　　听到这话，那札脸蛋鼓成了小包子，明白了他的意思，眉眼间却早已弥漫着一股子媚态，轻轻冲白良翻了个白眼后，用膝盖撑着把自己往上拔
　　啵~
　　看了一眼，她拿起头绳一边扎头发，一边故意装出一副嫌弃的模样，“你才是不爱干净不讲卫生的小朋友，脏死了，臭男人~”
　　白良表示自己冤枉的很，他可是已经洗了澡的。
　　某位不讲卫生的姑娘才是到现在都没去洗个澡，脚上的丝袜都是今儿个穿了一天的原味呢。
　　不过倒也不用留着洗了，早被扯开了一个大口子，回头直接丢了就好。
　　只不过这时候，这些似乎也不是太重要。
　　毕竟那札也就因为提到了这个话题，所以嘴上故意嫌弃了一下，但嘴上其实也没嫌弃.
　　白良放松身体一仰头，拿着电视遥控器把刚刚暂停的《三十而已》继续播放。
　　为这部现如今的爆剧贡献一点收视率，总归他也算是参演了嘛。
　　而那札也是真的挺喜欢看这部剧的，或许是因为她距离三十岁也不远的缘故。
　　这不，忙碌的同时，还不忘记时不时偏头去看一眼剧情。
　　——
　　《三十而已》这部剧最近有多火呢？
　　现象级爆剧！
　　开播后就迅速引发了全民热议。
　　2020年，第一批九零后也三十岁了。
　　它直面的话题是人类共同的焦虑和成长蜕变，三十岁女性的焦虑和成长蜕变，这个足以触到很多人的神经！
　　剧里的三位女主角，三种比较典型的女性形象，又让观众极易从中找到自身投射。
　　台词如“婚姻是避风港，都想避风谁当港？”、“三十岁没有二十岁的洒脱，没有四十岁的云淡风轻”等直击痛点，引发广泛情感共鸣。
　　同时，这部剧还正好呼应上了之前《乘风破浪的姐姐》掀起的那一波热潮。
　　正是大家对于这些大龄女青年感兴趣的时候呢~
　　再加上，前段时间白良分别跟那札还有热巴甜宠了那么久，满屏都是甜甜的恋爱，简直都有些齁了，市场正好需要换换口味，来点狗血的了。
　　于是这部剧就突如其来，但却理所当然的爆了。
　　三位女主都吃到了不少的好处。
　　不过却也有整了一出二番压一番，童谣饰演的顾佳强势碾了上来，愣是给江书颍压了下去。
　　但这样的一部爆剧，就算被压了其实讨论度也是相当的夸张。
　　哪怕是相对戏份最不出彩，讨论比较少的毛潇彤，在白良特别出演的角色跟她的感情线整出来后，也来了波扶摇直上。
　　只不过网友们都戏称白良这货应该去演梁海王。
　　码的绯闻这么多，不去当海王勾搭奢侈品柜姐，隔这跟小家碧玉本地姐姐搞纯爱？
　　就是有点苦了这部剧里毛潇彤官配的男主杨肋。
　　隔壁顾佳那条线上的第三者林有有都要被骂死了，结果他这边的“第三者”出场的时候，弹幕和评论全是希望第三者上位的
　　林有有.这角色确实很出圈，可会舔冰淇淋了。
　　那札都跟她学了一手呢。
　　白良当时就感觉不对，但以他的运气，那札也不可能偷偷出去补习.结果居然是在电视剧里学的~
　　看电视剧原来也真能学知识！
　　只不过她这两天追这部剧追的那么来劲，白良就忍不住使坏来了句，“你这是资敌呀，《三十而已》要是继续爆下去，到时候咱们那部剧的剧王宝座可能就保不住了。”
　　“啊？！”
　　听到这话，那札立马表示自己不看了，等到明年再看！
　　仿佛这部剧会不会威胁到《亲热》剧王的宝座，全看她支不支持了似的。
　　然而那札自己这边连电视剧都不看了，却转头发现白良这个浓眉大眼的坏家伙居然也跑去“资敌”了。
　　他已经转发了一条微博帮忙宣传《三十而已》，这会儿居然还在编辑第二条微博
　　这怎么能允许呢？
　　“叛徒！”
　　那札没有抢手机，但却义正言辞地跳出来指责白良。
　　“我毕竟也参演了嘛~帮忙宣传一下挺正常的。”
　　“那要是这部剧超过咱们怎么办呀？我想要剧王”那札此刻恨不得屁股上面长出一条尾巴来，冲着白良一顿摇。
　　“先打得过《荣耀》再说吧哪儿有那么容易的。”
　　《亲热》当时到底加持了多少buff，白良到现在都没完全数清楚呢，甚至期间还有那么多的活儿，每天恨不得十几条热搜挂在那。
　　这玩意在播出的时候各项数据对标的真的是剧王《庆余年》，几乎是干出了一部甜宠剧能达到的巅峰天花板成绩。
　　所以哪怕《三十而已》也是一部现象级爆剧，但想要冲上来可真的太难了，把《狂飙》抬出来还差不多呢。
　　可惜的是，《狂飙》还没拍，且本子就在白良手上拿着呢。
　　准确来说，是其中之一的本子。
　　这一批本子都是爱奇异那边的，几大平台里头，白良就属跟爱奇异合作的次数最少，跟腾讯合作的次数最多。
　　就算有些剧是在爱奇异播的，但他们也大多就是个渠道作用，并不是占据主导位置。
　　不过前段时间，燕子正好“宠幸”了一下爱奇异，帮白良挑了个叫《警察荣耀》的本子，说是什么有守护解放西那味儿。
　　结果爱奇异那边似乎觉得白良是不是突然对警察题材感兴趣了.立马整了一堆过来。
　　目的显然是为了要他后面的档期。
　　毕竟白良的档期可太难抢了，不提前个两年还真没啥把握，除非像小姐姐们那样走后门插队。
　　不过具体接不接，白良倒是还没想好。
　　叮咚~
　　就在那札还搁那指责白良“通敌”的时候，一条信息发了进来。
　　是毛潇彤来感谢他帮忙转发微博了。
　　这姐姐似乎是在装模作样，那前面一大段显然就是别人给她整的感谢模版，真正有营养的是最后一句。
　　“我能去参加你电影首映礼吗？”
　　“能不能这个话说的好奇怪.还能把你拦在门口不让进吗？”白良乐道。
　　那札倒是振振有词，“我怕有些人不希望我出现嘛~这样风头都被我抢走啦！”
　　“你倒是自信”
　　“我这么美，这么漂亮，很合理的呀！到时候你电影里那俩女主演，还不是分分钟被我艳压。”
　　也不知道为什么，那札说这么中二且狂妄的台词，居然一点违和感都没有。
　　感觉就是她能说出来的话。
　　至于艳压女主角.讲真，那札确实能艳压嘟嘟同学，这个没毛病。
　　不过《少年的你》这部电影里头的嘟嘟也不需要艳压。
　　她本人现在压力可大了，马上她人生最丑的造型就要出现在大家面前，嘟嘟也是有女神形象包袱的。
　　这么说吧，怕是谁去都能艳压她。
　　白良这时候已经用手机回复了毛潇彤的消息，首映礼嘛，来呗~这有什么能不能的。
　　叮咚~
　　叮咚~
　　叮咚~
　　这一天的时间里，白良的手机仿佛有种响的停不下来的感觉。
　　让陈摇都忍不住略有些侧目，“这么多人找他吗？”
　　她只是轻声嘟囔，但却不小心让那札听到了，只是不以为意地来了句：“应该是某个群一直在叽叽喳喳吧，忘记屏蔽了呗，等下我去提醒他。”
　　群？好像不是哦.
　　因为庆余年姐妹花那个群，今儿个也挺热闹的。
　　大家在讨论要不要去参加首映礼
　　虽然嘴上都说可能没空，或许去不了，但以陈摇对她们这些人的了解，感觉到时候怕是一个都不会缺席。
　　指不定就是她们这些骚蹄子私底下在跟白良发消息呢.
　　之所以突然这么热闹，是因为直到今天《少年的你》这部电影才确定下来要办首映礼，对外放出了消息。
　　所以白良的手机才一直响个不停.
　　救世之作呀！
　　电影圈萎靡了这么久了，市场复苏的第一战，颇有种不容有失那味儿。
　　虽然白良本人压根没把这事儿放在心上，也没太当回事儿，压力更是完全没有。
　　但大姐姐、小姐姐们表示：虽然你不说，但我还是很关心你的.
　　仿佛一眼看穿了他“伪装”之下的“柔弱”似的。
　　怎么能不到场支持呢！
　　必须现场打Call，给他撑场子。
　　然后白良这个不怕死的通通答应了下来。
　　都来，都来~人多点才热闹呢。
　　“对了摇摇，回头他电影首映礼你去不去呀？”那札随口对陈摇问道。
　　听到这话，陈摇稍微愣了一下，然后用力点了点头，“去呀！”
　　“你这边不是还要拍戏么，杀青能那么早吗？”
　　没关系，陈摇表示自己可以专门请个假。
　　——
　　“姐，安排好了，好不容易才空出了半天时间，参加完首映礼就得走，实在是没办法多留。”
　　听到这话，热芭倒是很满意地点了点头。
　　而助理这时候不解地问了一句：“姐，为什么非得去呀？咱们帮小白哥在微博上多宣传宣传就是了。”
　　热芭倒是很直接地来了句：“因为她会去啊~”
　　“古丽那札？不一定吧之前小白哥的电影首映她也不是每次都去的。”
　　“这次肯定会去！”热芭很是确定道。
　　她太了解自己这个小老乡了，这么重要时间节点的一部电影，对方怕是接了什么通告都会直接推掉。
　　恋爱脑就是这样的。
　　对方能做到这一点，自己也能！
　　——
　　李依桐：“小田，姐姐带你去参加首映礼喽~记得把时间空出来。”
　　“好嘞姐姐！就咱俩吗？”小田心道自己这次又要跟周野那只讨厌的小狗对上了，不过看在首映礼的份上，可以暂时不跟她较劲。
　　“呃”李依桐犹豫了一下，“可能还会有一些其他‘坏女人’，小田到时候保护好我~”
　　这话给小田听的一愣，其他坏女人？有多少？
　　不过，作为上等兵的她，表示有再多“敌人”都不怕，干就完了！
　　“坚决完成任务！”
　　——
　　大蜜蜜、大恬恬、小赵姐姐、倪旎一个接一个地专门空出自己的时间.
　　随着《少年的你》上映时间越来越近，嘟嘟同学是真的开始紧张了起来。
　　形象问题倒是次要的，反正她现在头发已经长出来了。
　　主要还是担心拖白良的后腿
　　在跟周野交流的时候，她忍不住就透露了这一点。
　　结果周野反手来了句：“嘟嘟姐，我觉得吧.你不如担心一下别的事情。”
　　“啊？还有什么事？”
　　“孟姐不是在群里说了么，她们要去参加首映礼的。”
　　“去就去呗，来捧捧场很正常呀。”
　　“她们！”周野重新强调了一遍道。
　　陈嘟灵一脸迷茫，有些搞不清楚状态。
　　只不过，当她看到自己那本“死亡笔记”的时候，突然打了个冷颤。
　　她们？
　　多少啊？
　　之前的陈嘟灵准备开冲了，然后一头就撞上了小赵姐姐，被随手碾压。
　　等她夜宿白良房间，再度鼓起勇气想冲的时候，大恬恬转头就在微博上一顿蹦跶，隔空给了她一棒。
　　最近的嘟嘟同学觉得自己又支棱起来了。
　　总结了之前的不足和露怯，想要一鼓作气，重新来过。
　　她觉得自己再面对小赵姐姐肯定不会像上次那样了，因为她回去后狠狠复盘且研究了一遍。
　　只不过吧~
　　周野这一句“她们”，让她突然有些凌乱了。
　　不是，这个“她们”到底有多少人呢？
　　稍微琢磨了一下，嘟嘟同学觉得自己是在吓自己。
　　现如今娱乐圈全面复工，大家都忙得很，越红的艺人越忙，不至于都专门抽出时间来参加首映礼的。
　　应该不至于吧？
　　嘟嘟同学心里莫名开始打鼓，有种非常不详的预感。
　　此刻的嘟嘟同学还不知道，她这位女主角即将面对的到底是一个什么样的首映礼阵容。
　　(本章完)

第524章 桃花运就是桃花劫
　　第524章 桃花运就是桃花劫
　　燕子：.
　　作为《少年的你》首映礼“承办方”的她，在拿到这次要来捧场的艺人名单后，手都特么有点在抖。
　　不是不过了？
　　活完那一天直接死？
　　热芭、那札、孟姐、李鈊、李依桐、金大喜、陈摇、小赵姐姐、大蜜蜜、大恬恬、小田、宋倩、张天艾、赵金麦、倪旎、毛潇彤
　　那一大串的名单，看的她头皮发麻，下意识屏住呼吸。
　　这里头当然也不是各个都跟自家小白哥有关系，但她就很不确定到底哪些是真有关系，哪些就只是朋友.
　　在脑子嗡嗡了一阵过后，燕子被逼无奈开始给这些人排位置，但搞了一会儿之后，感觉自己头都要炸了。
　　这踏马怎么排才能不“打起来”啊？
　　里头互相有仇的不知道有多少.而且有些看似好像是闺蜜、好朋友，但真安排在一起了，别回头来一出现场恩断义绝。
　　而且，自己安排了位置，她们就真的会老老实实地按照名牌来坐吗？
　　当初彭于雁换名牌那种操作，指不定会大规模地在这次的首映礼出现。
　　燕子：毁灭吧
　　她感觉这是自己跟着小白哥飞快进步之后，碰到的最为棘手的一次事件！
　　手上的名单里写着的不是什么漂亮温柔小姐姐，而是一个个活祖宗。
　　这次的电影首映礼，颇有种塞满了火药的汽油桶，一旦点个火就会爆炸的感觉。
　　实在是没有办法的燕子，忍不住开始寻求外援了
　　比如她最开始的那位“老师”杨星，也就是白良出道的第一个贵人杨姐。
　　燕子跟她学了不少经纪人知识，也算是带她上路的师父了。
　　虽然现在请教的少了，但两人却也一直有联系，对方现在还是黄景鱼公司的总裁呢。
　　“燕总，怎么会突然想起来约我吃饭呀，你现在应该很忙才对吧~”杨星见面就先调笑了燕子一番。
　　“杨姐你就别调侃我了，碰到难事了，完全不知道该怎么办，只能来跟您请教一下.”燕子无奈道。
　　“你都觉得难？”
　　这话给杨星听得一愣，毕竟现在的燕子可不是当初的愣头青小丫头了，在圈内也是鼎鼎大名的鬼见愁，能让她觉得很难的事儿.
　　嘶！
　　杨星突然倒吸一口凉气，“小白他不能是有孩子了吧？跟谁的？算了这个不用告诉我是女方那边要名分嘛？”
　　听到这话，正在喝咖啡的燕子差点没一口喷出来。
　　连忙摆了摆手，“没有没有，小白哥没整出孩子来，不至于那么夸张.”
　　“那还能是什么？他的事情能难住你的，应该也就只有跟女人有关系的吧。”
　　白良那作风在圈内也不是什么秘密了，很多谣言半真半假，杨星虽然没刻意打听过，但根据经验判断都能知道白良至少有好几位关系极为密切的“红颜知己”。
　　也不算什么大事儿吧。
　　男人嘛。
　　白良只要有那个本事把事情都给按住，大家反而会高看他一眼。
　　这里的“大家”指的是各路影视资本。
　　一般来说这种绯闻多对于一个艺人来说是扣分项，大家在跟他合作的时候会多出一些担心来，怕他事情爆了影响项目。
　　但放在白良身上.都快变成加分项了。
　　大仙牛逼！
　　只能他能哄得好，顶得住，只会觉得这货确实有本事。
　　而燕子苦着脸，显然没杨星那么乐观。
　　毕竟她家小白哥的胆子是一天比一天大
　　“确实跟女人有点关系”
　　燕子稍微含糊地描述了一下，没有说具体是谁，但也算是透露了一些信息。
　　这种也不算是把白良的隐私对外瞎说吧，因为在圈内也不是什么秘密，回头那帮子姑娘一扎堆，谁都知道了。
　　杨星：？？？
　　不是，什么玩意？你说多少个？
　　这小王八蛋是驴吧？
　　这次轮到她差点没把咖啡喷出来了.
　　揉了揉太阳穴，一副脑壳发涨的模样。
　　好家伙，这种玩意对于任何一个经纪人来说都太超纲了。
　　讲真，哪怕把曾经的内地第一经纪人王景花整过来，对方怕是都得抓瞎，看得两眼一黑。
　　这活儿谁能干？怕是连夜扛着火车跑路。
　　“杨姐，连你都没办法吗？”
　　“以我浅薄的经纪人经验来说，我这辈子都没见过这种场面小白这家伙比今年去世的赌王都离谱啊.”
　　杨星虽然帮不了燕子，但她可以去看看热闹。
　　在对方幽怨的表情之下，愉快地表示自己到时候也跟黄景鱼一块去首映礼捧捧场。
　　很显然，不为看电影，就为了见识一下这“盛世奇观”！
　　看着杨姐脸上那绷不住笑容，夹杂着一点点幸灾乐祸的模样，燕子也是服了。
　　她寻思着，要不再问问蔡亦浓？
　　这位蔡总也是个老江湖了，大家关系也挺不错的。
　　杨星：别浪费这功夫了，我不行，她也不行。
　　意思很明显了。
　　等死吧，没救了！
　　现在唯一能做的事情，就是回去多烧几根香好好祈祷一下，希望那些女明星别特么在首映礼现场捉对厮杀或者大混战。
　　一般来说，大部分女明星都是比较爱惜羽毛和事业的，不至于搞得太难看。
　　但爱情这东西是最不好说的，使人盲目，使人发疯。
　　说到发疯
　　“焯！连爽子都要来凑热闹？！”
　　燕子是彻底没办法了，自家小白哥疯了，谁都敢答应？！
　　本来“晋西北”就够乱的了，他还敢让一颗内部状态极为不稳定的“炸弹”去现场？
　　第二位登场的外援小水冲她竖起大拇指，自信一笑：“燕子宝贝，别慌，我有一计，或使事态幽而复明.”
　　“小水姐姐教我！”燕子一把握住她的手，表情诚恳道。
　　小水一副卧龙模样，很轻松地摆了摆手，“多大点事儿啊，其实解决办法就在你眼前，只是你灯下黑不小心忽略了而已。”
　　“噢？什么？”
　　于是小水打开了那个白良全球富婆粉丝后援会的群。
　　“驱狼吞虎！”
　　燕子：？？？
　　她看着眼前侃侃而谈的小水，恨不得一巴掌扇她脸上去。
　　这就是所谓的好办法？
　　这是真觉得首映现场打不起来，还想让她再找一帮祖宗过来.
　　女明星们在没上头的情况下，可能还比较克制，不至于把场面搞得太过于难看。
　　可那帮小富婆才不管这些狗屁呢，她们又不是公众人物，完全没有这方面的包袱和顾忌。
　　在燕子那“看死人”一样的眼神下，原本还很自信的小水气势立马就弱了下来，一脸讪笑，“哎呀，燕子宝贝，我跟你开个小玩笑啦，你看你，急啦？”
　　“小水姐，你能不能给点有用的意见呀”
　　小水当然真的就只是开了个玩笑，她天天在那群里头混，能不知道里头那些个小富婆是什么尿性？
　　真给她们拉过去了，这首映礼也就不用办了。
　　不过小水现在都是副总了，玩笑归玩笑，但却也真的帮燕子提供了一个思路。
　　“你还记得娱乐圈女明星扎堆雌竞撕逼的名场面，之前发生最多的地方嘛？”小水笑嘻嘻道。
　　燕子收敛起那股子“怨妇”模样，眉头一挑，一个这两年渐渐衰退的名字出现在她脑海中。
　　“芭莎慈善夜。”
　　“对喽！不愧是你呀燕子！”小水再度赞叹道。
　　巅峰时期的芭莎慈善夜，被称作慈善界的“奥斯卡”，但很快，人们默认这就是个明星争奇斗艳的所在，是炮制话题的场域，几乎做到了搅乱娱乐圈的一池春水。
　　这活动叱咤十余年，成为了国内明星趋之若鹜的名利场。
　　衣香鬓影、招数用尽，也只为了拔得话题度的头筹。
　　基本上每一年芭莎慈善夜的大合影，就是当年娱乐圈的咖位大全和明星关系一览表。
　　而吃瓜群众的八卦大餐，也正是从这些或微妙暧昧或剑拔弩张的关系里展开的。
　　众星云集的场面，在排座位上主办方就要绞尽脑汁
　　不过，从前年开始，芭莎慈善夜就一落千丈了。
　　2018年大花缺席小花补位，以往抢红眼的C位愣是没人敢站，结果只有挨骂担当张大哒勇站中心。
　　2019年明星不够网红来凑，话题性被隔壁GQ的《名利场回眸》死死压制。
　　而今年，因为疫情的关系直接就不举办了，大家甚至也没觉得这名利场缺了这玩意就少了什么。
　　所以，小水的建议倒是很简单，她也想不出什么好主意，但能推荐一个在这方面有充足经验的人。
　　苏茫。
　　这位已经从时尚集团离职的前任总裁、《时尚芭莎》总编辑，对于这方面的玩意经验可不要太充分。
　　这条赛道压根就不是经纪人们玩得转的，甭管多出名的经纪人都不行，得找专业对口的来才行！
　　燕子恍然大悟！
　　“小水姐真厉害！我之前怎么没想到呢？”
　　“思维想法不同喽，你是当经纪人的，我是做媒体的，思考事情的脑回路肯定不一样啊。”小水笑嘻嘻道。
　　“那我直接联系她？”
　　“嗯但也得小心一下，别让她借机给自己整什么话题.”
　　小水这话说的倒是格外认真，毕竟是曾经的内娱时尚圈女魔头，这大姐现在虽然退下去了，但说不好心里怎么想的。
　　防人之心不可无嘛~万一被她整出个大活儿来，指不定更难收场。
　　只不过，让这俩人没想到的是，老周联系了苏茫之后，对方一口就答应下来帮忙的事儿，同时也主动提了一嘴不会乱来.
　　这种姿态放的如此之低，还把话说的那么明白的做派，让燕子都有些迷糊了。
　　女魔头真修生养性啦？
　　关于这个，老周倒是有话要说。
　　“苏茫一直念着咱们良哥的好呢~”
　　“哎？”燕子一脸懵逼，自家小白哥就只参加过一次芭莎慈善夜，能让苏茫惦记到现在？
　　“有次活动吧，那会儿苏茫已经离职了，一下子人走茶凉，以前的那些大花闺蜜们没一个理她的，但咱们良哥对她态度就没变.在职的时候作风大胆雷厉风行，现在退出了反而感性起来了，一个劲地说他人品好，就该这么红！”
　　老周回忆了一番，顺便还记起来，之前白良时尚杂志大满贯的时候，苏茫还帮了点小忙呢~
　　毕竟人家当了这么多年时尚集团主编，人脉还是有的。
　　就算人走茶凉，也不至于全走光。
　　挺奇妙的，也没求什么回报，就是纯帮了个忙，帮完就再也没下文了。
　　而她这么做，仅仅就是因为白良对她前后态度没什么变化，再见面时依然温和地笑着跟她打了个招呼而已。
　　燕子：是咱家小白哥的作风甭管你牛掰或者落难，富有还是贫穷，他态度都一个样。
　　毕竟，谁不想在自己人生走下坡路的时候，能碰见一只带着善意且温暖的卡皮巴拉呢。
　　有时候真能记一辈子呢。
　　因为这个事儿，燕子还想到了范兵兵，对方好像也是这么个路子。
　　自家小白哥在她出事儿后压根不避讳，聊了聊天而已，对方彻底退圈之前，就塞了一堆“遗产”过来。
　　从本质上来说这两个人的两件事儿差不多。
　　也就是因为范兵兵长得太好看了，所以愣是扯出来一些莫名其妙的绯闻而已。
　　等会
　　燕子突然一个激灵，这位大家眼中“愚蠢但实在美丽的前妻”跟自家小白哥关系也不错的样子，会不会也不能吧？
　　赶紧打了个电话过去：“小白哥，名单里有范兵兵吗？”
　　“哎~燕子你都会抢答了？还真有，她刚问了下能不能来，你把她也给算上。”白良随口道。
　　“焯”
　　燕子也是服了，毁灭吧！赶紧的！
　　真就踏马的“群魔乱舞”。
　　有时候女人缘太好真的不一定是什么好事儿，桃花运就是桃花劫！
　　把排位置的事儿丢给了苏茫，回头再让她在现场稍微“维持一下秩序”。
　　燕子也算是暂时松了口气，反正要死不死的就这样了，她能做的都做了，回头要是首映礼还是“爆炸”，那就说明自家小白哥命中有此一劫。
　　谁让他胆子那么肥，居然连这种级别的修罗场都敢挑战。
　　只不过，看了看到现在为止的捧场艺人名单后，燕子觉得.咱这真的还是首映礼吗？
　　这人多的都能办个盛典或者颁奖典礼了。
　　(本章完)

第525章 升腾的战斗欲望
　　第525章 升腾的战斗欲望
　　“小野胆子怎么这么小.哪有那么夸张~”
　　和颂传媒。
　　李兵兵李樰两姐妹正在笑着吐槽周野，因为眼瞅着首映礼要开始了，这小丫头连续问了好几次李兵兵去不去，一副希望她能去给自己撑腰的架势。
　　只能说，快乐小狗还是有点危机意识的。
　　而且她跟陈嘟灵不同，她可以摇人！
　　这不，直接到公司找外援，让李兵兵去首映礼现场给她当后盾。
　　对此李兵兵倒是没太当回事儿，只觉得这小丫头神神鬼鬼的.一个首映礼而已，还非得让自己去~
　　“姐，你去一趟吧，跟白良打好关系只有好处又没坏处。”李樰笑完后倒是认真建议道。
　　“行吧，去就去呗~”李兵兵伸了个懒腰，她是真没把这个首映礼太当回事儿。
　　就算知道有不少女明星要去那又怎么样？
　　她咖位和资历摆在这呢~有几个敢跟她扎刺的？
　　也就周野这种小丫头喜欢一惊一乍的说的还真挺像那么回事儿。
　　不过就她这种说法，倒是让李家姐妹感觉出了一丢丢不对劲，嗯.周野和白良关系的不对劲。
　　这俩要是没点暧昧，周野应该不至于这么紧张。
　　对此，这两人的想法是：希望她能成功上位。
　　这样的话，还真就不得不去了！
　　强势一点帮她出头，一方面免得她被人欺负，另一方面她也能有欺负别人的资格了。
　　搞事搞事！
　　必须搞事！
　　已经是和颂合伙人的小赵姐姐知道这事儿后愣了一下，眉头皱起。
　　之前在节目上她倒是挺照顾周野的，和她的互动也不少。
　　而且那时候她也没像陈嘟灵那样表现的那么明显，那么想冲，感觉就只是个跟白良关系不错的小妹妹而已。
　　结果这才过去多久，小丫头就按捺不住了？
　　小赵姐姐越想就眉头皱的越厉害，心道好好的电影首映礼，可不能让她们搞得乱七八糟、乌烟瘴气的。
　　“小王八蛋.这烂摊子指望谁给你收拾呢？！”
　　做出决定之后，小赵姐姐忍不住骂骂咧咧道。
　　——
　　“祝祝，你也去？”
　　“啊？！蜜姐我.我闲着没事儿，正好去凑凑热闹.”祝絮丹结结巴巴道。
　　她心里头倒是慌得很，有种自己偷偷摸摸搞小动作，结果被当场逮住的感觉。
　　大蜜蜜饶有深意地盯着她看了几秒，但却也只是莫名其妙地来了句：“过去后小心点，低调一点，别搞事，不然我都不一定护得住你。”
　　“啊？”祝絮丹一脸懵逼，自己就是去一下电影首映礼而已，怎么说的跟龙潭虎穴似的？
　　“记住了没？”
　　“记住了我低调点。”这姑娘委委屈屈道。
　　大蜜蜜摇了摇头，“主要是别搞事儿，你们这些小丫头最容易冲动了.白良答应你让你去的？”
　　“对！”
　　大蜜蜜乐了，朝她竖起一个大拇指，想了想干脆来了句：“你到时候跟着我，和我一起压着点热芭，别让她现场发疯.”
　　“啊？不至于吧？”
　　“之前不至于，这次可不好说，有些人的胆子实在是大上天了。”
　　大蜜蜜也是服气的，出道这么多年，真就没见过白良这么剽悍的。
　　送心形石头的大黑牛跟他一比简直就是个弟弟。
　　但能怎么办呢？
　　之前答应过他疼他爱他命都给他呢.虽然这不至于真的这么离谱，但眼看这小子似乎想要作死，大蜜蜜也只能出手帮他稍微压制一下。
　　至少一对一帮忙盯防住一个不稳定因素，也是最容易爆炸的那位。
　　刚被古丽那札正反手来回抽成陀螺的热芭，现在正憋着气呢~
　　这一点整个伽行都看得出来。
　　之前《亲热》流量最高的时候，热芭回趟公司身上那股子低气压，让人连话都不敢跟她多说。
　　而在那场新绛婚礼之后，伽行高层跟热芭交流都小心翼翼的，音量都得稍微控制一下。
　　虽然那种低气压状态并没有持续太久，但大蜜蜜还是有些了解她的，这姑娘很容易内耗。
　　看似恢复正常，但也只是看上去而已。
　　就这种情况，如果这场首映礼是一个火药桶的话，热芭大概率就是那条引线！
　　到时候指不定就无差别“喷射”了。
　　或者说是引线之一。
　　毕竟鬼知道白良这个胆大包天的家伙，到底还招惹了多少“神经病”，又有多少人这趟一方面是想支持他，一方面也是憋着气和怨念的。
　　想到这里，大蜜蜜干脆又交代了祝絮丹一声，“到时候你就说是我带你过去的，懂了吗？”
　　“噢噢。”
　　这个说法很重要，毕竟祝絮丹跟热芭也算是闺蜜，这要是在现场发现闺蜜想要背刺自己，“爆炸”的几率会更高。
　　大蜜蜜忍不住揉了揉自己的太阳穴，心道臭弟弟是真的不省心。
　　——
　　“姐，你来真的啊？真去？”
　　“谁是你姐，我不认识你，我就是想看看电影怎么了？”
　　范兵兵一边拨弄着自己的指甲，一边表示自己只是“运气好”抽中了首映礼位置的“幸运观众”而已，又不是什么捧场的明星嘉宾。
　　不过她想了想，“你就别去了吧~”
　　“啊？”范成成一愣，倒是明白了自己姐姐的意思。
　　虽然是姐弟俩，但俩人现在确实不会有什么明面上的互动。
　　总之就是别太跳.
　　所以这也算是姐姐对弟弟的关心，两人一起跑去凑热闹回头再被什么营销号宣传一下，指不定就会带节奏。
　　只能说不愧是亲姐。
　　但范成成有一点不太明白，“你就不怕连累姐夫？”
　　“你这称呼挂在嘴上，早晚有一天是要挨打的”范兵兵美眸一抬，似乎很期待看到自己弟弟被白良按地上锤的场面，然后来了句，“因为他肯定不会被我影响，但你这小卡拉米会，懂了吗？”
　　范成成：合着就是我太菜了？
　　范兵兵：没错~
　　会不会被影响那也是分人的，白良当初可是在最敏感的时期都敢跟她凑一块，且被查了还干干净净的选手。
　　同时，真要说影响力.现在的白良绝对超过了巅峰时期的她，谁影响谁啊？
　　范兵兵要是去别的地方，那确实得考虑一下影响的好坏，但白良那边他罩得住。
　　所以她这次就只是普通观众范姐姐。
　　哦对，顺便再给他帮个小忙呗~
　　之前跟白良说这事儿的时候，对方一个不小心说漏嘴了，所以被她追问出了这次首映礼的大概阵容。
　　感慨并乐了半天之后，范兵兵也突然觉得带劲！
　　两年了。
　　她从内娱消失的这两年里头，感觉雌竞氛围都下降了不少。
　　扭头一看，这两年里头居然只有那札和热芭这俩选手对打的火热，一同亮相的时候各种针锋相对，颇有点那种感觉。
　　其他人吧只能说大部分都跑去“独自美丽”了，一副不想沾边的架势。
　　不过白良这次的电影首映礼显然不是那种感觉了。
　　很大概率要炸呀！
　　范兵兵：无所谓，我会出手~
　　就算离开内娱两年了，但她对自己依然有信心！
　　不能复出，不代表她不能在这种场合搞搞事儿，帮白良吸引点火力和注意力嘛~
　　“也不知道他会怎么感谢我~”范兵兵抿着嘴唇轻笑道。
　　下一秒就站起身来，因为她要去试“战袍”了。
　　这一刻，她仿佛还是那个曾经的内娱top女艺人。
　　哪怕只是一次回光返照。
　　——
　　时间很快来到电影首映礼当天。
　　因为今儿个到场明星会格外多的缘故，这场首映礼搞得真的跟颁奖典礼的规格有些像。
　　现场很多家媒体已经摆好了长枪短炮，看着外头那长长的红毯，有些感慨：
　　“牛掰，不愧是白大仙的电影首映，这动静搞得这么大。”
　　“今儿个好像来捧场的圈内艺人很多。”
　　“毕竟是电影市场复苏的第一仗嘛，捧场的人多很正常，而且白良自己人脉也广的很。”
　　“女明星人脉是吧~”、
　　“哈哈！”
　　消息比较灵通一些的媒体们互相对眼后，忍不住嘿嘿嘿地搁那笑。
　　很显然，大家都是想看看修罗场的。
　　他们倒是不一定知道白良和姑娘们的具体关系，但这里头总归是有几个不太对劲的。
　　再加上那摆明了不对付的新绛双美都会出场，大家自然满怀期待！
　　搞事情！打起来！精神点！
　　不过这时候大部分媒体还比较悠哉，因为现在才刚开始，按照正常思路来说，重要的人总是在后面出场的。
　　而且因为疫情的关系，娱乐圈有段时间没有这样子规格和关注度的红毯了，想来那些女明星们也都憋着劲要争奇斗艳一番的。
　　先出场的都是小卡拉米，嗯也不完全是。
　　毕竟这场首映礼来的艺人里头其实也没几个不知名十八线小明星，大部分都还挺出名的。
　　比如来的最早的陈摇，人家怎么说也是即将当上唐仁一姐的人。
　　媒体们还是很给面子的在她走红毯的时候，噼里啪啦拍了不少照片呢。
　　不少人倒是还记得曾经的岳绮罗跟张显宗。
　　但.那已经是五年前的事儿了。
　　“摇摇~”
　　“哎？”
　　陈摇都走了一大半了，就听到身后有人跟她打招呼，扭头一看发现是孟姐，以及她前段时间认识的那个长得很漂亮的小姐妹，王楚冉。
　　只不过，看到这两人那明显是精心准备的战袍，虽然是一黑一白，乍一看跟黑白双煞似的，但两人娇俏可人的颜值直接抹掉了这样的感觉。
　　嗯.陈摇心里头就有点为白良打鼓。
　　感觉来者不善哎~孟姐不会是想搞事儿吧？
　　当然了，这股子不善倒也不是冲她来的，陈摇可太低调了，又不跟人撕逼的
　　就算以前也和姐妹们冲锋过，但其实也就在里头划划水，打打酱油。
　　“我今天好看吗？”
　　孟姐带着王楚冉追上陈摇后，立马有些期待地问道。
　　“好看的”陈摇很实在地评价了一句。
　　这俩跟自己的风格不太一样，属于那种一眼大美女的类型。
　　在95花这个群体里头那还真是特别醒目，很是明艳动人。
　　孟姐是真的想要搞事！
　　她在痛定思痛之下，决定抛弃曾经软弱的自己，今儿个说什么也要支棱一次！
　　再加上有好姐妹加油助威.干就完了~
　　“小刺猬呢？他怎么不在门口当迎宾呀？”
　　完了！
　　在听到孟姐这个毫不掩饰的称呼过后，陈摇就知道她一定是想要搞事儿了。
　　而一旁的王楚冉也就一开始打了个招呼，之后就一直笑而不语，这位孟姐的新队友感觉有点东西的样子.咦？她刚刚是不是翻了个白眼？
　　陈摇内心有些替白良担心，同时摇了摇头，“咱们来的太早了，他可能还在后面准备吧。”
　　“咱找他去！”孟姐毫不犹豫道。
　　陈摇：我能不去么
　　她不想参与纷争，只想低调地搁那偷吃~
　　就在她们三准备先进场，看看情况要不要去后台找白良的时候，下一秒惊喜就出现了。
　　“哎~来这么早呀？”
　　白良带着陈嘟灵和周野出现。
　　“小刺猬！”
　　哎呦卧槽孟姐今儿个咋了这是？
　　白良看着一脸灿烂笑容跟自己打招呼的孟姐，心里倒是有数了，有些好笑地很干脆地跟她抱了抱毫不避讳。
　　这样的举动让一旁的陈嘟灵忍不住眼皮子都跳了一下。
　　同时，跟孟姐混的很熟的周野也觉得不对劲.今天孟姐这么猛？
　　她们这几个人倒是不至于撕逼的。
　　五个姑娘有四个都在一个群里头，剩下的陈摇也是低调选手，谁都喜欢组队的时候顺手拉上她~
　　不过吧，就在几人寒暄之际，红毯那边突然躁动了起来。
　　迪立热芭来了。
　　她居然也来的这么早，倒是让人有些没想到。
　　有一说一，在范兵兵艳压红毯的时代结束之后，热芭似乎有种“接班”的架势，从踏上红毯那一刻开始，整个人气势似乎都有些猛地拔高了一节。
　　而且她走红毯的速度一点都不慢，走路带风，迅速靠近.
　　仅仅是靠近，就让这会儿白良身边的五个姑娘都下意识紧张了起来。
　　不过孟姐今天似乎真的有些支棱。
　　她轻轻伸手挽住了白良的胳膊。
　　这个小动作，让热芭原本一边走路一边打量这五个的模样，瞬间集中在了她一个人身上。
　　眉头一挑！
　　哼~
　　“大白~”
　　“怎么来这么早？”
　　“想早点见到你.她呢？”
　　没有丝毫的废话，简单的对话中蕴含着极大的信息量。
　　先喊爱称，再表达“想见到你”的态度，最后.那升腾的战斗欲望，毫不掩饰！
　　她？
　　她能是谁？
　　古丽那札呗！——
　　“不对劲啊.”
　　“大喜，你搞什么鬼，又在神神叨叨的？”
　　“真的有点不太对劲.我想溜了。”
　　一直秉持着逃避虽然可耻，但却有用为原则的金大喜，隐隐约约闻到了一股子高压锅沸腾即将爆开的感觉。
　　这会儿她跟李依桐在一起呢，外带一个小田。
　　还真别说，小田的加入起到了很奇妙的化学反应。
　　之前庆余年姐妹花那个群里大家集体出动的时候，战斗力其实也废物的很，根本扛不住新绛双美。
　　但现在就感觉很不一样了，因为小田真的很勇.她能当箭头！
　　不然邪恶小猫咪也不会突然变得嚣张了起来，她是真想趁着这次机会，跟那俩新绛的过过招的。
　　挨了这么久的打，也该打回去了！
　　以防万一，还又叫上了金大喜，姐妹们同进同退。
　　至于其他几个就算了，铁废物.至少合作的时候是真的铁废物，分开来说不定还好一些。
　　结果今儿个就是首映礼了，大喜突然开始神神叨叨。
　　简直就是扰乱军心，邪恶小猫咪差点就想把她推出去斩了！
　　还想溜？
　　“你连公狐狸都要鸽吗？说了要去又不去。”
　　听到这话，金大喜挠挠头，低头又看了眼手机，“姐妹，龙潭虎穴啊！”
　　“谁给你发的消息啊？”
　　“摇摇.”
　　“她说什么？”
　　“她说救命.”
　　“啊？！”
　　救命这词儿，陈摇是认真的。
　　虽然不知道孟姐今天到底吃错了什么药，或许是熊心豹子胆~
　　但她真的支棱起来了！
　　面对迪立热芭，毫不退缩。
　　嗯.也不是完全没退缩吧，还是看到她脖子下意识缩了一下的小动作来着。
　　但她仿佛就是：一边有点怕怕的，一边又勇敢地往前冲。
　　还她呢？看不起谁呀？
　　哼~先过我这关！
　　楚冉，冲她翻白眼！
　　热芭：也行，收拾古丽那札之前，先把你这小古丽那札给收拾了
　　在她看来这两人长相和打扮风格还真就有点类似，那就先拿这个什么孟姐热热手！
　　辈分还挺高，呵~
　　而战斗过程大概可以概括为
　　孟姐冲上去了，孟姐拼尽全力也无法战胜孟姐倒惹~
　　她的队友王楚冉虽然很会翻白眼，但这招一般主要是用来顺风开浪用的，打不了逆风局啊！
　　好在“战地记者”陈摇心善，在孟姐被“几个回合被打崩”后，赶紧带着她先进场了。
　　不然还得被吊着锤一会儿！
　　今儿个的热芭显然有些不太对劲战斗力溢出的有些太猛了。
　　孟姐这个倒霉蛋憋了几年，结果愣是挑了一个人家最暴躁，最低气压的时间点A了上去。
　　而受害者也不止孟姐一个人。
　　陈嘟灵和周野也不好受这迪立热芭“干翻”了孟姐后，戳在门口还就不走了！
　　一副要陪着白良“迎宾”的架势。
　　到底今儿个谁是主角啊？
　　而这才只是今天首映礼纷争的序幕而已。
　　(本章完)

第526章 挡着我的女主角了
　　第526章 挡着我的女主角了
　　陈嘟灵：她不会真的戳在这不走了吧？
　　周野：我不知道啊嘟嘟姐，上！
　　陈嘟灵：
　　讲真，如果是前些天的她，估摸着就真上了。
　　那会儿她胆子可大了，真的是谁都敢冲。
　　但现在吧识时务者为俊杰。
　　孟姐今天战斗力其实不弱的，反正陈嘟灵觉得自己是真不一定干得过她，那小劲儿挠挠的~有种闷着头往前横冲直撞的感觉。
　　结果呢？
　　差点没被迪立热芭给“打”自闭了。
　　刚刚被拉进去的时候感觉眼睛都有点发直希望人没事儿。
　　好在，热芭倒也不是真的戳在这不走了。
　　她今天就是来“撕逼”的，但也不至于喧宾夺主。
　　撕逼这种事儿.可以放在私底下嘛~
　　现在只不过是稍微给这俩电影女主演一点厉害瞧瞧。
　　就是让她们知道一件事儿：
　　今儿个不管来的是谁，不管要来多少人，她迪立热芭都要“大开杀戒”！
　　不想血溅身上就躲远点！
　　“大白~那我先进去啦”
　　语气有些幽怨但大体还是温柔的对白良说了这么一句后，热芭余光扫了眼旁边这俩“小杆子”，轻笑一声，扭着臀就进去了。
　　虽然什么话都没对她们说，但仿佛又像是什么都说了
　　包括特意起的那走路的范儿，似乎都是在无声地给予暴击。
　　“有什么了不起的.”周野忍不住小声嘀咕道。
　　陈嘟灵诧异地看了她一眼，可以啊小野，今天这么有脾气呢~
　　只不过.刚刚人家在这的时候你咋不说咧？因为屁股真的没她翘？
　　关于这一点，她俩的劣势还真就挺大的。
　　走路完全走不出热芭那味儿，哪怕她身上也没多少肉，整体也挺瘦的，但就是让人觉得有点肉感，莫名增添了三分丰腴。
　　不过每个人的特点和优势不一样，这又不是翘臀大赛~
　　光靠屁股翘就能分出胜负，那迪立热芭早该把古丽那札按在地上锤了，而不是被人家一步步反超领先那么大还能被翻，这有什么可得意的？
　　反正陈嘟灵自己打游戏，还真就没见过领先两万经济还能被翻盘的局。
　　现实中的迪立热芭做到了，五年，就五年。
　　所以陈嘟灵心里头的想法其实也跟周野念叨的差不多，但她自己最近一直进攻性都这么强的，周野这样可就有些反常了
　　事出反常必有妖！
　　而看着周野那一脸期待探头探脑的模样陈嘟灵稍微想了想，心里顿时有数了。
　　指定找了外援！
　　周野：.不愧是嘟嘟姐，被你发现惹~
　　她倒是也没啥好隐瞒的，直接表示，“我老板今天也来呢~到时候让她帮我出气！我还能在主场让人给欺负喽？！”
　　今天的快乐小狗不红温了，要当争气小狗！
　　“失敬失敬，你老板是.”
　　陈嘟灵其实知道周野是和颂的，但一时间有些没想起来。
　　光记得她有大花在背后撑腰了。
　　“兵兵姐呀。”周野莫名其妙地看了陈嘟灵一眼，这都不记得了？
　　而这时候陈嘟灵的表情就奇妙起来了，“嗯哪个兵兵姐？”
　　“娱乐圈能有几个我靠！”
　　随着周野下意识忍不住爆了粗口，现场的媒体也开始疯狂躁动。
　　因为辣个女人，她来了！
　　目瞪口呆地看着出现在红毯另一头的范兵兵，对方一身金色礼服，只是迈出一步，仿佛曾经站在内娱巅峰的她又回来了似的。
　　媒体们疯狂按着相机的快门，虽然有很多人知道拍了也没啥用，顶多提上那么一嘴.但就是忍不住想拍。
　　这会儿的范兵兵嘴角噙着笑容，光面的高跟鞋地踩在红毯上的触感让她觉得棒极了！
　　虽然这两年她在国外也不是没走过红毯，只是那能一样吗？
　　不过，为了不给白良整出什么麻烦来，在有媒体问她是不是计划复出什么的时候，她仅仅只是表示：自己来看看朋友的电影，观众身份而已。
　　低调而又张扬。
　　如此矛盾的画风出现在她身上，却没有多少违和感。
　　因为甭管她嘴上怎么低调，当站在红毯上的那一刻，那股子内娱女王的架势挡都挡不住。
　　仿佛跟个漩涡似的，将所有人的目光吸引过去。
　　周野实在是忍不住了，对着白良“质问”了一句：“哥哥，你怎么把她给找来了？”
　　白良很是无辜：“不是我找的呀，她自己想过来看我们的电影，我没拒绝而已。”
　　这话说的，倒是也没啥毛病.
　　人家只是被退圈了而已，又不是被剥夺了公民权利。
　　这电影也没找对方演，纯粹当个观众的话谁又能说什么呢~
　　只是周野心里忍不住哀嚎：完了，自己把自家那位兵兵姐给坑了。
　　这俩原本就不对付，可以说是“仇恨”纠缠时间最久的内娱冤家之一。
　　如果不是两年前范兵兵突然就爆了，从某种角度来说，她已经压过了另一位兵兵。
　　毕竟她可是在巅峰的时候“陨落”的，而且这巅峰期长达好几年。
　　而现如今两人再见面.看似是李兵兵优势很大，因为她还在娱乐圈混的如鱼得水，而对手都被踢出局了。
　　但有句话怎么说的来着？
　　光脚的不怕穿鞋的。
　　真在今儿个这场合撕起来，李兵兵绝壁得躲着范兵兵.
　　这不得防着一手水鬼拉人啊！
　　“嗨~好久不见呐，有没有想我？”
　　范兵兵走到白良面前来的第一句，就暧昧的让周野和陈嘟灵眼睛瞪得大大的。
　　不是吧.真的假的？
　　好在白良的反应没有让她们眼睛瞪得更大，只是笑着摆了摆手，“赶紧进去吧，挡着我的女主角了。”
　　陈嘟灵：学长！！！
　　哦呦~
　　听到这话范兵兵倒是一点都不恼，只是饶有兴趣地看了陈嘟灵一眼，然后嘴角一勾，“年轻真好啊，我要是小个十岁，也能当你的女主角了。”
　　“前提是你得好好交税~”
　　“靠！你今天一点都不可爱！”
　　范兵兵笑骂了一句，对于白良上来就戳她痛处倒是没生气。
　　那叫一个包容。
　　这态度，让旁边两姑娘又忍不住怀疑.莫不是真的“包容”过了？
　　范兵兵：我倒是想哎
　　她今天的心情还挺不错的，这趟也不是来搞事儿的，反而如果有需要，她还能帮白良平事儿。
　　不过吧.一个几乎被封杀退圈的“可怜女人”，能做到的实在不多呀。
　　帅弟弟也不说给点甜头什么的，她没太多帮忙的动力哎~
　　妖精！
　　这个词儿，同时出现在陈嘟灵和周野脑海当中。
　　什么叫高段位绿茶，什么叫一颦一笑都牵动人的心神？
　　眼前这位，真的是集大成者！
　　哪怕她已经三十大几岁了，但那股子魅力却丝毫不减，除了那张依旧乱杀的脸蛋和身段以外，仿佛还有种醉人的果香味儿.只是靠近就让人忍不住局促，又想要凑近多闻一闻。
　　男女通杀！
　　好在范兵兵没纠缠什么，笑着打完招呼后，同样扭着臀就进去了。
　　哦对，她的臀更大。
　　还真别说，范兵兵以前有个绰号叫胖冰，热芭之前也有个绰号叫胖迪，这俩“胖”字辈的除了在红毯上能呼风唤雨以外，还都在某些地方肉挺多
　　不过白良倒是没正儿八经比较过，不太好说到底谁的更好。
　　但总归热芭能靠着年轻十一岁占些优势的。
　　这点白良很有发言权，DuangDuang的~
　　很Q弹。
　　在范兵兵出现之后，周野已经不再期待自家的兵兵姐了，现在反而希望她能突然有事儿来不了。
　　不然这事儿就显得她在故意坑人一样.
　　但可惜的是，李兵兵不仅来了，来的还挺早的。
　　在踏上红毯的时候就觉得氛围有些不对劲，同时她又有点说不上来具体哪里不对劲。
　　也没太多想，笑容温和地走过红毯，过来摸了摸周野的脸蛋，同时又很客气且熟络地跟白良打了个招呼。
　　但不知道她是有意的还是故意的，反正有点冷落陈嘟灵的意思。
　　甚至还来了波“拉郎配”，嘴里念叨着，“我们家小野今天真漂亮！长开了~有点配得上咱们的白总了噢。”
　　陈嘟灵：？？？
　　比起这个兵兵，她现在反而更喜欢刚进去的那个兵兵了.什么意思啊？我才是女主角！
　　而周野这会儿也顾不得搞这些乱七八糟的，在李兵兵诧异的目光下，拉着她就窃窃私语了两句。
　　然后就看到李兵兵脸上的表情瞬间就变了！
　　笑容都收敛起来了很多，仿佛整个人突然就进入了战斗状态。
　　一位做好了火力全开准备的大花。
　　就她此时的这种状态，让陈嘟灵觉得刚刚的冷落，就是对方随手整了一下，其实也没太把她当回事儿，人家现在这才是认真模式！
　　这不，当李兵兵的笑容完全收敛，几乎只剩下一丝的时候，冲白良点了点头，交代一声后立马就进场了。
　　“小野，你刚刚跟你老板说什么呢？”
　　“我我就提醒了她一下，建议她避其锋芒.”周野倒是很老实道。
　　“你这话完全是拱火吧~”白良有些服气道。
　　他都能脑补出李兵兵内心的台词了：我避她锋芒？！
　　讲真，这会儿白良都想进去看看热闹了.
　　双冰再度同时出现，鬼知道会摩擦出什么样的火花来，想想各种有可能发生的剧情就让人忍不住好奇。
　　两姑娘更是轮流探头探脑，开始提供线报，一起吃瓜。
　　“报~两位兵兵姐接上头了！”
　　“她俩在聊天。”
　　“好像笑的还挺开心的。”
　　“周围五米内一个人没有。”
　　“孟姐这傻瓜在旁边经过，忍不住停下来听了两句，然后被两个人一起瞪”
　　“孟姐好厉害啊！”
　　“孟姐被aoe干翻了，慢动作撤离.跟偷了东西的贼一样。”
　　“.”
　　双冰时隔好些年的再度碰撞，居然能把孟姐给搅进去，就属实让人有些没想到。
　　她真是什么热闹都敢凑啊~
　　不会一开始真的以为这两人就是在叙旧，没当回事儿吧？
　　白良想了想，感觉以孟姐的钝感力和脑回路，指不定真能干出这种事儿来。
　　她虽然一点都不笨，但反应确实慢半拍，还有点空耳.
　　一想到人家双冰搁那老对手再聚首，迫不及待地进行交手试探一番的时候，孟姐优哉游哉地从旁边经过，可能嘴里还有什么小零食之类的。
　　听到人家聊天，还要忍不住驻足仔细听两句.
　　这场面属实让人有些绷不住。
　　不过白良还是给她点了个赞，虽然孟姐菜，但她参团率高呀！
　　而且刚被热芭按头“暴打”了一番，居然这么快就把心态调整过来了这也算是一种天赋吧。
　　换成别人指不定今儿个首映礼结束，都没法从自闭中走出来。
　　而孟姐只需要几分钟。
　　——
　　随着热芭早早出现，外加双冰的登场，现场的气氛渐渐开始火热了起来！
　　各路媒体眼睛瞪的跟铜铃似的，唯恐不小心眨眼睛或者走神，就不小心错过了谁。
　　这才刚开始而已，出现的女明星嘉宾就够让大家脑补了。
　　那后面呢？
　　还有吗？！
　　那自然是有！
　　“我靠！又特么是张天艾，桐桐你先别惦记着冲古丽那札或者迪立热芭了，先帮我把她给弄了！”金大喜咬牙切齿道。
　　“不是.你俩的恩怨，今天能不能稍微放一放？”邪恶小猫咪有些不太乐意道。
　　她表示我们家小田又不是打手.哪能见人就咬？
　　好钢要用在刀刃上才行。
　　“是不是好姐妹呀？而且我跟你说，张天艾这烧杯一直惦记着大仙呢！我要是骗你，生儿子没有小吉吉。”金大喜原地发毒誓道。
　　这下邪恶小猫咪顿时眼睛都瞪圆了。
　　一句话：“弄她！”
　　武将小田当仁不让，冲在最前面。
　　不过可惜的是，白良眼睛多尖呐~先看到了她。
　　“小西瓜~”
　　“有！”
　　小猫敬礼来喽！
　　这元气满满外加有些中二但却非常可爱的动作，给张天艾看得一愣一愣的。
　　刚想要绽放笑容夸这小姑娘一下，就看到金大喜气势汹汹的跟过来了。
　　顿时脸一拉。
　　“我说今天出门怎么喜鹊叫完乌鸦叫，原来是白老师电影要大卖的同时，还有你这个丑八怪要出现。”
　　“我去你吗的绿茶婊，去厕所单挑！我把你屎打出来~”
　　“你这人真不讲卫生，屎尿屁挂在嘴上，以后肯定嫁不出去。”
　　“对，你能嫁得出去，你多骚啊，回头你嫁给谁，我就找谁的老爹，给你当后妈！”
　　“哎呦喂，你也就找老头的命了，直接找个九十的吧，也别演戏了，好好伺候着等人家嘎了继承遗产得了。”
　　“.”
　　卧槽！
　　懵了！
　　彻底懵了。
　　金大喜和张天艾这互相之间极致的嘴臭和完全放开的尺度，简直就是彻彻底底的撕破脸.
　　别说陈嘟灵她们了，就连小田这种冲劲那么猛的都呆愣当场。
　　她只有一个疑问：大喜姐姐你这么猛，还需要我帮忙？
　　邪恶小猫咪也忍不住重新审视了一下自己的老乡兼闺蜜，又看了看张天艾。
　　然后默默退了一步，倒也没忘记伸手拉一下小田。
　　乖，咱们不跟这俩神经病凑一块，她们疯了
　　陈嘟灵这会儿心里纠结坏了，心道这玩意写到自己的“死亡笔记”上，感觉整个笔记本都脏了.你俩能不能稍微要点脸啊？
　　事实证明，大喜可以不要，但张天艾其实还是要的。
　　疯狂对喷了几句之后，她瞥了眼其他人，重点看了下白良的表情，然后主动退避。
　　不过在退避之前也没忘记阴阳大喜一下，表示：“我今天不跟你一般见识，你就搅和吧，把白老师的首映礼都给搅和了，显得你厉害呢~”
　　说完她就跑，压根不给大喜回嘴的机会。
　　“别跑！”
　　大喜拎着裙子就追了上去，大有一副今天要跟她“分生死”的架势。
　　李依桐：
　　刚刚在车上的时候，到底是谁在说“害怕”、“想溜”啊？
　　就大喜这疯狂的劲儿，感觉她才是今天最不稳定的那个因素。
　　好在，白良对此经验还比较丰富，毕竟大喜和小艾也不是头一次这样对喷了。
　　“等会毛潇彤来了就好了，她能治的住这俩人。”
　　毛潇彤？
　　噢~娱乐圈捉奸第一人。
　　邪恶小猫咪恍然大悟，这姐姐对大喜是天克啊！而且对于张天艾那种绿茶婊也有极强的克制作用。
　　确实能治。
　　然而就在她琢磨这些的时候，一转头发现小田和周野已经顶上牛了！
　　她俩也是“仇人见面分外眼红”，之前在剧组相处的就不怎么样，仿佛天生磁场不合。
　　这会儿也是互相看对方贼不顺眼。
　　原本今天心气满满，准备大干特干一场的邪恶小猫咪有些无奈地捂着自己的脸。
　　乱，太乱了.这到底什么跟什么啊？
　　才刚来，队伍就先散了，怎么还捉对厮杀起来了？
　　她下意识看了眼陈嘟灵，心道自己要不要也意思一下，跟这位撕一波？
　　巧了，陈嘟灵也是这么想的。
　　两人对视了一眼，然后很默契地又把目光挪开。
　　之后更是一人拉一个，强行把小田和周野分开，免得她们继续顶牛.
　　陈嘟灵已经感觉自己在今天过后，“死亡笔记”大概率能写满了。
　　这一波素材可能会多到爆炸！
　　好的，那么接下来向我们走来的方阵是.
　　全新的矛盾组合。
　　今年的金鹰女神竞争选手！
　　(本章完)

第527章 硝烟四起，战火纷飞！
　　第527章 硝烟四起，战火纷飞！
　　“杀疯了！杀疯了！还有谁没到啊？姐妹们团结起来！”
　　“鈊鈊还没来，她怎么这么慢.”
　　“话说鈊鈊是不是跟张天艾之前也不太对付？两人互相压来压去的，大喜你的队友要来喽~”
　　“不好说她会帮谁呢，我怎么记得她好像还跟张天艾营销过一波女女CP来着。”
　　“老黄历了，营销了没多久，两人就互相艳压上了。”
　　“今天还是孟姐最猛，那双冰的战场她都敢去凑凑热闹，太牛了~”
　　“摇摇你别划了，那札还没来呢，先帮忙把别人干了。”
　　“卧槽迪立热芭今天感觉跟吃了枪药一样，路过的狗从她那经过都要挨一脚.救命啊~她好凶！”
　　“.”
　　好家伙！
　　坐在车上的李鈊有些目瞪口呆，心道自己是不是错过了什么，姐妹们这是打仗去了吗？
　　群里这些消息有一搭没一搭的，感觉乱七八糟.但信息量极大。
　　李鈊想了想.哎~不错哦！
　　撕！给我狠狠地撕！
　　她此刻就内心非常“阴暗”地希望其他姑娘今天能把狗脑子打出来！
　　信息差了解一下！
　　就在前几天，李鈊跟白妈妈聊天的时候，对方无意中透露了一个消息：她可能会来这次的首映礼。
　　不过白妈妈也说了，她就算来也不会大张旗鼓，应该是偷偷摸摸地来看一看。
　　原本白妈妈的意思是不想去了之后就被姑娘们包围.不然人太多的话，她想要一碗水端平实在是有些太难了。
　　所以她跟李鈊说：鈊鈊，我只告诉了你哦~你不要告诉别人。
　　李鈊：笑话，我怎么可能告诉别人？！
　　尤其是现在这种情况，其他人都在乱战，她到时候乖巧、安静.狠狠地加分。
　　所以，亮相首映礼红毯之后，她脸上就一直保持着灿烂且友善的笑容。
　　就连对陈嘟灵还有周野，都一副特别温柔的模样。
　　简单寒暄了一下，还给她们加油呢~
　　绝对的温柔姐姐形象！散播温暖散播爱，仿若卡皮巴拉附体。
　　周野忍不住感慨了一句：“终于来了个正常人呢~”
　　陈嘟灵对李鈊这次的感官也很不错，忍不住点了点头，赞同周野这句话。
　　确实，太正常了！
　　之前那些都是什么“妖魔鬼怪”。
　　只有白良觉得好像哪里不太对劲
　　因为李鈊如果今天心情真的很不错，看谁都顺眼的话，她就不应该是这种表现。
　　她应该话痨才对。
　　小嘴儿一顿叭叭叭，那才是她开心时候的正确姿态。
　　而不是像现在这样，“矫揉造作”地装清冷但温柔的淑女。
　　不过白良虽然看出来了，但肯定也不会说出来。
　　毕竟李鈊如果今儿个不参战，那也是给燕子她们省点事儿。
　　不参战？
　　才怪！
　　李鈊原本觉得自己是能装下去的，但怎么说呢不是冤家不聚头！
　　张天艾那边的战场她确实没去，还故意躲远了一些。
　　同时还跟迪立热芭这种“危险人物”保持了一定距离，更是远离了双冰战场。
　　连孟姐那个到处溜达找存在感的，她也没去沾边。
　　只不过.万万没想到的是，有人跟她想法差不多。
　　同时，她俩最近还很不对付！
　　宋倩！
　　当两人无意中凑到一起的时候，脸上的表情同时就僵硬了起来。
　　怎么说呢今年的金鹰女神第一轮投票已经开始了。
　　目前来说，呼声最高的就是三个人，宋倩、李鈊，还有一个谭淞韵。
　　原本她们还不至于打的太厉害，毕竟那札在电视剧领域突然冲了出来，凭借《亲热》，她才是今年最有可能当上金鹰女神的人选。
　　像现如今大热的《三十而已》里头的江书颍都参加了呢，但就算《三十而已》是现象级大爆剧，可这部剧是有三位女主角的，最出彩的还不是江书颍。
　　而那札可是《亲热》的绝对女主，她戏份可能比白良都多点呢。
　　真要参加今年的金鹰女神评比，在热芭已经当过的情况下，大概率真的没人能跟她争。
　　结果那札貌似没兴趣，之前在接受一个采访的时候，她随口来了句“没准备参加”。
　　这事儿让很多人还挺诧异的，为什么不参加啊？
　　白良倒是知道理由，那札不想参加的原因很抽象.就是因为热芭当过金鹰女神。
　　那札：晓不晓得现在哪个掌握局势？
　　简单来说就是，她飘了。
　　觉得现在轮到热芭追赶她了，而不是她去跟对方对标什么乱七八糟的荣耀之类的玩意。
　　金鹰女神？迪立热芭当过的，她才不要捡后面的呢。
　　总得来说，这个想法相当的抽象那札的团队目前还在劝她，觉得搞个金鹰女神还是挺有用的。
　　暂时劝不动。
　　而这就给了其他人机会了！
　　宋倩和李鈊就是冲的最猛的，两人最近都搞了不少相关的营销，同时还买了对手不少黑热搜.那叫一个不遗余力。
　　现在见面，也真是“仇人见面分外眼红”。
　　心里同时骂骂咧咧。
　　怎么说呢，要是换个地方，对家就对家吧，也不一定非要干起来的。
　　但今儿个这首映礼现场的氛围实在是太躁了！
　　人是很容易被环境影响的。
　　心底里头的那把火一下子就被点起来了。
　　率先忍不住的就是宋倩，她今儿个原本也挺低调的，就是来给白良捧捧场而已。
　　之前孟姐和王楚冉这俩现在算是跟她一个公司的，也比较熟的姑娘想要拉她“组队”，都被她给拒绝了。
　　一副不想参战的架势。
　　可现在.该冲还是得冲！
　　大争之世！仿佛谁都没法独善其身。
　　她俩也不是什么小姑娘了，在眼神对上的瞬间，几乎同时意识到要来了！
　　那就来吧！
　　不过李鈊倒是比宋倩多了一个步骤，她先偷偷摸摸地观察了一下周围。
　　嗯，太好了！白妈妈还没来~
　　嘴角微微上翘，眼神危险地盯着宋倩，内心暗道：在白妈妈来之前，解决你！
　　宋倩：你把我当软柿子呢？看招！
　　“孟姐孟姐，那边”王楚冉拉了拉孟姐的衣服，提醒她又有一处战火燃起了。
　　然而孟姐瞄了一眼后就连忙摆了摆手表示不沾边。
　　没办法，宋倩是她俩一个公司的前辈，李鈊又是一个群的好姐妹，这种战斗掺和不了半点啊！
　　过去了万一被两人拉壮丁，到时候帮谁？
　　而且孟姐也有自己的目标的~
　　“楚冉，走，咱们再去”
　　“孟姐，你又要去惹迪立热芭呀？她好凶的.”王楚冉有些犹豫道。
　　她俩进场之后都快被迪立热芭收拾好几轮了。
　　“大开杀戒”的迪立热芭，今儿个真就是谁过去都要挨两下。
　　也就李依桐和小田顶的时间稍微久了一点，其他人压根不是一合之敌。
　　而且现在的热芭还处于“等人”状态，颇有一种拿她们磨磨刀，等古丽那札这位正主到了之后，再狠狠砍过去的架势。
　　不过孟姐表示她也是呀。
　　她今天的目标，也是古丽那札。
　　从某种角度来说，跟迪立热芭的碰撞，那也是在提前准备，就等着古丽那札来了之后冲她呢。
　　现在不“挨打”，到时候该怎么突破“心魔”？
　　王楚冉：不要哇，我不想“挨打”了
　　但实在是拗不过孟姐，只能跟着一起去再度挑战。
　　而就在双冰暂且没管其他小丫头们，沉浸在自己的世界里，和老相识疯狂交手，所以让迪立热芭一个人独大的时候，生力军到场了！
　　“哇~好热闹呀！”大恬恬眨巴着眼睛，看着里头热火朝天的氛围，很是感慨道。
　　“恬恬，别犯傻了，我都闻到血腥味了.”小水压低声音提醒道。
　　“啊？有人来姨妈了？”
　　“神特么来姨妈了我是说里头的氛围不太对劲，怎么一个个都死马脸挂着，她们好像在吵架撕逼啊。”
　　“啊？”大恬恬一愣，然后就撸了撸自己的袖子，“哪儿呢？”
　　“.这不明显遍地都是么，卧槽，迪立热芭冲你来了！我先溜嗷，加油！”
　　小水表示自己作为媒体代表，实在是不太好下场掺和女明星们的战斗，给了大恬恬一个鼓励的眼神后，立马溜溜球，跑到后面猫着去了。
　　孟姐和王楚冉被“打”到一半，感觉脑壳都发昏的时候，突然发现迪立热芭起身走了。
　　一副对她俩没兴趣的样子。
　　抬头一看，原来是人家发现了“更有价值的对手”，懒得理她们这俩战五渣了。
　　不过今儿个的大恬恬倒是也机智的很.
　　发现不对劲，立马找外援！
　　“小田小田，又见面啦，有没有想姐姐？”
　　原本表情凶巴巴的小田，在看到大恬恬后，下意识露出了灿烂的笑容。
　　哎.是对她很好的姐姐呢！
　　而大恬恬拉着小田的手后，安全感立马大增，再度扭头看向迪立热芭，下巴都抬了起来。
　　小田：哎？恬恬姐也要跟她“对打”？
　　对呢对呢，之前在房车上，就不是很对付的样子.
　　不过李依桐就有点哔了狗了，一扭头发现小田没了，这让她好没安全感。
　　没等她去找呢，突然发现面前好像出现了一面镜子.
　　刚进来的白露冲她笑了笑，“桐桐姐，又见面了。”
　　“你叫谁姐姐呢？”
　　“你年龄比我大一些呀”白露一脸的“无辜”道。
　　屋漏偏逢连夜雨，就在李依桐刚“失去”小田的时候，她在圈内的天选对家，就这么水灵灵地出现在了她的面前。
　　还敢阴阳她年纪大，是老女人？
　　李依桐：哼！就算没有小田！我也能把你给收拾了！
　　直接化身邪恶小猫咪形态出击！
　　白露：我就是来报仇的！
　　之前在那次宝格丽的活动上，她跟李依桐还有李鈊第一次三个人同时见面亮相，最开始的时候氛围还挺不错的。
　　三英战吕布，直接组了个野队把大恬恬当野怪给刷了。
　　也就大恬恬的性格不怎么记仇，被白良一哄就把这事儿给忘了，不然高低要逮落单一个个整回去。
　　那会儿白露还觉得，这两个跟自己撞脸的姐姐还挺好相处的，好默契呀！
　　结果事实证明，名利场还是太险恶了！
　　她们三一起把大恬恬给压下去之后，转头李鈊和李依桐就联手挤兑她
　　白露可还记着仇呢！
　　今儿个这趟过来，是因为她明年就能有机会跟白良合作一起拍戏了，就是那部《警察荣耀》。
　　但怎么说呢这个角色能不能保得住，白露还真没太大的把握。
　　她公司那边已经提前打过招呼了，哪怕这个项目现在还没公开，但消息已经传出去了。
　　打听的人可不少。
　　其中就包括李依桐这个该死的资源咖！
　　她怎么那么贪啊，但凡是个白良参与的项目，只要有机会就要凑过去闻闻味儿。
　　这事儿在圈内已经不是什么秘密了。
　　关键是，白露的老板于证跟李依桐的关系也挺好的，公司层面或许没办法帮她去对付李依桐.
　　想想就是一团乱麻，最后似乎只能各凭本事。
　　不过最简单的一种方式还是：
　　得到白良的承诺。
　　这一点，算是大恬恬和赵金麦给大家的启发。
　　大恬恬那边可能说明不了太多，毕竟勉强也算是强强联合，但赵金麦那边的《开端》可太能说明问题了。
　　所以今儿个的白露原本是想找白良聊聊天的，看看能不能让他开个金口，帮忙把角色的事儿给定下来。
　　可惜的是，目前来说还没找到机会。
　　不过进来之后倒是立马转换了目标，决定先找李依桐，再找李鈊，给她俩一点下马威，让她们知道自己也不是好欺负的！
　　而李鈊这会儿正在跟宋倩激情对线当中，李依桐正好落单.那不是巧了么！
　　陈摇：.
　　怎么自己就稍微走了个神，姐妹们都各自摊上对手了？
　　大喜跟张天艾杀的那叫一个难解难分，这两人恨不得直接弄死对方。
　　李依桐被白露拦住挑衅，这对撞脸姐妹花显然要大战一场。
　　李鈊跟宋倩怼的眼睛都发红了，绝对的棋逢对手，将遇良才，一时半会儿根本分不出胜负。
　　至于孟姐这个“街溜子”，更是带着王楚冉逗逗这个，惹惹那个，没事儿再去迪立热芭那“挨个打”。
　　乱！太乱了！
　　得找个地方躲躲~
　　林跟新：“摇妹，要不你还是走吧.别往我们这缩，我有点害怕。”
　　一旁的王彦林猛猛点头，尼玛，太吓人了！
　　他俩来了之后本来还想跟人打打招呼呢，结果差点就被卷进去。
　　林跟新这货想找同样当了唐仁叛忍的大喜聊聊天，毕竟大喜这人有梗又好玩，大家能聊到一起去。
　　结果凑近了之后听到金大喜和张天艾的高强度对喷，差点没给他们听傻了。
　　可以说，本来今天高高兴兴，还想看看大仙的热闹呢~
　　结果发现今儿个这场合仿佛透露着几分癫狂根本就不是他们能掺和的。
　　这帮娘们跟疯了一样！
　　吓得林跟新和王彦林这俩人高马大的选手，恨不得把自己缩成一个球，唯恐不小心卷入哪场撕逼当中去。
　　哪怕是陈摇这个乖巧且看上去与世无争的姑娘凑过来，他俩都表示拒绝，唯恐对方再引来什么人，到时候撕起来他们躲都没法躲。
　　陈摇：.我也想找个地方躲躲呀！
　　就在这个时候，灰头土脸的杨羊也过来了。
　　张口就是，“疯了.”
　　“你刚刚不是还不服么~”王彦林幸灾乐祸道。
　　“服了服了，我今天就不应该过来.”
　　一时的外向，差点给他整出终身内向来。
　　杨羊也是个倔强选手，心道在场熟人还挺多的，自己溜达溜达去。
　　这种场合不就是用来聊聊天，拓展拓展人脉用的嘛~
　　王彦林和林跟新劝都劝不住。
　　然而事实证明，嘴硬是没有用的，他端王那一套也没什么卵用，人家杀红眼的姑娘根本不介意顺便踹他一脚.别踏马来沾边！
　　就连跟他一个公司的姑娘们今儿个都没惯着他，被孟姐怼了好几句，让他找个地儿老实呆着去。
　　杨羊很生气地表示：去就去！
　　借坡下驴，忙不迭地来跟兄弟们抱团取暖。
　　陈摇看着这怂了吧唧的哥仨，叹了口气另找了个地方猫着。
　　把陈摇“赶走”之后，哥几个继续把头埋低，假装在玩手机。
　　而这时候王彦林收到了一条黄景鱼发来的消息。
　　“来接我一下啊我过不去！”
　　于是他抬头往后看了一眼，发现黄景鱼这会儿就在后头不远的地方。
　　过不来？
　　看了下旁边，果然，黄景鱼想要过来，必经之路上是绝对会经过人家的撕逼领域范围的
　　“兄弟，爱莫能助，你自己想办法过来吧。”
　　想办法？
　　黄景鱼想不了一点办法.自己老板杨星跟他一起来了后，去找燕子之前还特意警告他：千万别惹事儿！看看热闹就行，还只能看，不能凑热闹！
　　当然了，他旁边其实还有个更惨的哥们。
　　鹿韩自己缩着也就算了，他还得压制自己女朋友关晓童那颗控制不住的八卦之心。
　　关晓童：我真的嗨到不行了！
　　这样的场合，如此的硝烟四起，战火纷飞！
　　怎么能呆在这玛卡巴卡呢？
　　她要去看热闹！
　　鹿韩：求求你，你别把“敌人”引过来
　　他现在真的很后悔，自己为什么闲着没屁事做，要来参加什么狗屁首映礼。
　　白良这王八蛋简直就是踏马的祸害！
　　这到底是什么超大型修罗场啊？！
　　而他女朋友关晓童这时候倒是灵光一闪，稍微数了数人头后，来了句让人格外惊悚的话：
　　“还有几个重量级选手没来呢！”
　　(本章完)

第528章 没一个人能治得了她(求月票)
　　什么？还有高手？ ！
　　听到这话后，鹿韩觉得离谱的同时，终于也忍不住开始幸灾乐祸了。
　　「白大仙这货今儿个是八十一难凑到一起了！他不死谁死啊~」
　　好死，开香槟喽！
　　虽然看人家倒霉自己在这乐有点不太道德，但就作为白良手下的受害者来说，简直不要太爽！
　　就在鹿韩搁那嘎嘎乐的时候，关晓童用很奇怪地眼神看了他一眼，「他不是一直都这样么，也没出过什么状况呀~」
　　「这次这么多人，撕成这样，还能有的好？」
　　「哎呀，你到底懂不懂女孩子，就是因为人多，才不会有什么事儿的，人越多，越平衡......
　　啊这....
　　懂不懂女孩子这茬倒是不重要，但重要的是..：.不能真给这孙子平稳过关吧？
　　「哎，又有人来了~」
　　关晓童眼观六路耳听八方，八卦之心驱使下仿佛有了鹰眼似的，一边跟自己男朋友聊天，一边还能关注着现场的情况。
　　只不过这次瞄了一眼后就没太大兴趣了。
　　因为来的是赵金麦，十八岁的小妹妹，属实不太能让人兴奋，谁会跟她撕逼呀~
　　都有点违背尊老爱幼的传统美德了。
　　嗯..或需要稍微防着点已经杀红眼的热芭。
　　她现在可不管小妹妹什么的，真·路过的狗都要挨两下。
　　只不过，这样的判断还是过于轻率了一些。
　　今儿个现场那是什么局都有，能有古早大花再见面的厮杀，也能有....． .宝宝局。
　　白良他们也不会一直在外头搞迎宾，这不，周野和陈嘟灵也都进来了。
　　赵金麦是吧？小妹妹是吧？
　　那就「分配」一个小妹妹跟她过不去她跟周野算是最近刚「结了仇」，一个在车上，一个在车外，只是对视了一眼，两人就知道，对方是个「威胁」。
　　两人倒是撕不出什么名堂来，也就搁那大眼瞪小眼。
　　很显然在这方面的经验都比较缺失...． .有很大的进步空间。
　　李兵兵抽空还瞄了眼周野这边的情况，发现她是在跟赵金麦「聊天」后，关注都懒得关注了。
　　虽说今天是来帮周野撑腰什么的，但她要是连赵金麦这么个小妹妹都整不过，那也太「废物」了一点。
　　当然，周野的对头肯定也不止一个赵金麦，如果不是小由这会儿被大恬恬拉着跟热芭皇城PK，估摸着早就闻着味儿找她麻烦去了。
　　至于陈嘟灵，那适合她的战场可就更多了。
　　今儿个她还是女主角，可以说一进来就吸引了不少人的注意力。
　　那些或明或暗瞄向她的目光，有打量，有审视，自然也少不了很纯粹的恶意就你是今天的女主角啊？
　　嘟嘟同学也是「争气」的很，之前白良那句「别挡着我的女主角」，属实再度给了她很大的勇气和信心，别的时候怎么样无所谓，今天必须支棱起来！
　　谁来都不能退半步！
　　而优秀的匹配机制，总能满足每一个人的需求.....比如赵金麦和周野的宝宝局。
　　既然陈嘟灵是今日份的女主角，那「分配」给她的指定也不能是什么小角色。
　　就在嘟嘟同学拔剑四顾心茫然，发现大家暂时都在「各撕各的」，顶多看她几眼，没人过来找麻烦的时候。
　　还没来得及松口气呢，她今日份的「对手」在这时候默默到位了。
　　甚至在还没看到自己的「对手」之前，嘟嘟同学就已经感觉到了些许的不对劲。
　　因为周遭那些若有若无的眼神，从一开始的情绪各异，变成了统一的....
　　同情！
　　她们在同情个什么啊？
　　就在这时，身后突然传来一道还蛮有分辨感的声音，有些清甜。
　　「跟他演戏是什么感觉啊？」
　　陈嘟灵回过头去一看，瞬间就麻了。
　　卧槽！
　　爽！
　　这下她算是知道为什么周遭的视线变得同情了......合着她被「癫子」盯上之前所有的庆幸，在此刻瞬间烟消云散。
　　如果有的选，嘟嘟同学甚至愿意去单挑新绛双美，都不是很想被爽子给盯上「还，还好~」
　　面对人家的主动搭话，嘟嘟同学也不好保持沉默，但又不知道这位「姐」想要干什么，只能先含糊地回答。
　　爽子对于这个回答显然是不太满意的，眉头一皱，之后也不知道是跟陈嘟灵说话，还是自说自话。
　　「这个角色还蛮适合我的，当时怎么没去呢.
　　这下嘟嘟同学真不知道该说什么好了，不过内心倒是在叉着腰骂骂咧咧：适合你？呸！
　　不过心里虽然在骂，但她脸上却还是露出了尴尬而不失礼貌的笑容。
　　也不知道说什么好，笑一下得了～
　　然而爽子显然没有那么容易就放过她，「你剪光头好丑。」
　　陈嘟灵：.：
　　「不过我把头发剪了也不好看～」爽子似乎是嘲笑了陈嘟灵一句，然后立马又评价了一下自己。
　　也没等她开口，又自说自话地来了句：「不过应该比你好看。」
　　陈嘟灵：焯！
　　保安在哪里？能不能把她给叉出去...：
　　这会儿爽子对着她一顿打量，同时似乎也在比较着什么。
　　看着她脸上高兴的样子，很显然，她觉得陈嘟灵不如自己。
　　有时候陈嘟灵都希望自己能笨一点才好，不然也不用立马就发现这一茬，让自己心里堵得慌。
　　而她还是没能忍住，来了句：「好不好看不重要，把角色演好才比较重要。」
　　这话她觉得自己说的很漂亮。
　　结果爽子只是臀了她一眼，似乎觉得她有些莫名其妙，于是来了句：「你演技也没多好呀，我跟他一起演戏，也能演的不错。」
　　陈嘟灵：深呼吸，深呼吸......不跟神经病一般见识...
　　然而几秒过后，陈嘟灵内心还是绷不住了。
　　忍不住来了句：「那是你对演戏一点敬畏心都没有吧，太不当回事了。」
　　「对呀，不然呢？」爽子理所当然道。
　　.：」陈嘟灵沉默了两秒，脑子飞快运转，突然灵光一闪，想到了神和信徒这个生态链。
　　于是乎再度开口道：「学长就不会这样！他演戏就很认真。」
　　这招果然有用~爽子立马眉头一皱，好几秒没能说出话来。
　　然而就在陈嘟灵内心窃喜，觉得自己好厉害，连「癫子」都能搞得定的时候，对方再度开口道：
　　「你干嘛叫他学长，你们一个学校毕业的嘛？我记得好像不是啊，你是故意这样套近乎吧，心机好重.．.．．
　　陈嘟灵：......老娘今天要她死！谁拦着也没用！
　　她深吸一口气，脸上直接绽放出笑容来，「这跟你没关系吧？」
　　「我就随便说说，你急了？」
　　「我不急，因为我没整过容。」陈嘟灵笑容收敛，面无表情道。
　　「对啊，所以我比你好看，你要不要也整一下？不然你不会自卑吗？」
　　嘟嘟完蛋喽周围有靠的近的听到这两人的对话后，发现陈嘟灵已经被爽子拖进她的节奏当中去了。
　　爽子这种敢当着媒体的面承认自己整容，承认有容貌焦虑的选手，能怕你这个？
　　陈嘟灵主动用这方面发起进攻，反而是显露出了急躁和没有办法。
　　当然了，其实也挺正常的。
　　因为就连大蜜蜜碰到爽子都拿她没辙，根本跟不上她的脑回路，或许找孟姐过来能稍微跟一跟。
　　但孟姐只有这方面能勉强跟一下，其他的绝对是一碰就碎。
　　万一爽子突然自己给自己一个嘴巴子，孟姐能原地罚站怀疑人生。
　　所以从某种角度上来说，爽子是无敌的。
　　在场的甚至没一个人能治得了她，连范兵兵这个「水鬼」都不行。
　　除了....
　　「聊什么呢？」
　　白良的出现，宛如照进陈嘟灵世界的一束光！
　　一下子就亮堂了！
　　在陈嘟灵眼中，学长简直就是踩着七彩祥云出场的盖世英雄。
　　没错，只有白良能治爽子，因为神和信徒的关系牢不可破。
　　没见过神明降下神谕的时候，信徒还敢逼逼叻质疑的「在聊整容的事情。」爽子看到白良过来还挺高兴，连忙告诉他刚刚的聊天内容。
　　听到这话后白良愣了一下：「谁要整容？」
　　「她呀。」
　　「我不是，我没有，别乱说！」陈嘟灵连忙否认道。
　　说实在的，她其实不太当绿茶，但此刻真的很想跟白良撒娇装可怜，并且来一句「学长你看她」。
　　「你就别忽悠她了，她不用整容。」白良笑着摇头道。
　　陈嘟灵：对！
　　然而爽子在白良出现后，其实就根本不想理陈嘟灵了，居然赞同地点了点头，然后抿着嘴唇问了句，「那我整的怎么样？」
　　「还可以吧，我也不是太懂这个..：
　　说实话，白良怀疑自己如果说一句「不可以」，指不定爽子回头就要预约医生继续动刀了，到时候指不定还得问问他喜欢什么样的.：：：：
　　这样的姑娘，谁谈谁压力山大。
　　还好他没谈，受害者是塘主和好哥们胡彦兵。
　　这不，此时的胡彦兵内心疯狂祈祷着：看不到我看不到我看不到我..：：
　　黄景鱼回头同情地看了他一眼，然后把背挺直了一些，能够更好地挡住胡彦兵。
　　男人嘛，就算之前不认识，但也可以帮忙打打掩护。
　　娱乐圈里谈恋爱谈到让人发自内心同情的人并不多，但这位老哥绝对榜上有名。
　　谈个恋爱就跟背了个案底一样...
　　之前大家以为他跟爽子的故事已经结束了，结果前段时间爽子又把他拿出来溜了溜。
　　在一个节目上说什么「搞不定沪上男人」『
　　逼得当天晚上胡彦兵连发三条微博，表示能不能别再沾边了？
　　于是喜提爽子粉丝爆破。
　　哦对，那天爽子在节目里说这话的时候，是对着许魏舟说的。
　　就是跟黄景鱼一起演《上瘾》那哥们。
　　事实证明，一个好的「前任」就应该对前男友闭口不谈。
　　反正许魏舟就完全不提黄景鱼，相反也是一样。
　　这两人恨不得就跟从没认识过一样当然，之所以这样，主要也是因为他俩都是男的..：：
　　所以黄景鱼对此刻的胡彦兵还是蛮能感同身受的，打个比方，如果这时候许魏舟也来了.：：：：他估摸着也浑身不自在。
　　忍不住问了一嘴：「哥们，你是有把柄落在大仙手上了吗？」
　　胡彦兵：...
　　说实话，他还真有几年前他跟爽子分手之后没太久，去白良演戏的剧组探班外加场片尾曲什么的，然后两人闲着没事儿去KTV发泄了一下。
　　嗯.....多少有点情感流露。
　　然后白良这厮录下来了.....算是小小的黑历史吧，主要是白良跟他吃饭的时候用来威胁他多喝两杯的作用。
　　今儿个这次属实就是他自己闲着没事儿，突然想到百良电影上映了，来捧个场而已。
　　甚至因为过于突然了，今天才突发奇想过来的，从某种角度出发，完全就是他自己自找的..
　　只能说，今天来捧场的好兄弟，大部分都想看白良的乐子，结果看着看着就发现，一个不小心自己都可能变成乐子。
　　于是个个乖巧如鹌鹑....
　　嗯.....也不是完全乖巧。
　　这不，林跟新他们这几个哗开盘了。
　　「下注下注！大仙搞不搞得定这位。」
　　「搞不定。」杨羊摇头道。
　　「我觉得能搞得定，你们忘记神和信徒的关系了？」
　　「几年了，还神和信徒呢，也没见爽子真冲大仙如何呀，就她那什么都敢说的作风，真要怎么样，早在节目里秃噜出来了，我觉得他搞不定，这就不是正常人能搞定的....」
　　就连鹿韩都忍不住凑过来压了那么一手，没办法，他压制不住关晓童了，对方找地儿凑热闹去了，作为留守儿童的他只能跟其他人抱团.：：：.他也觉得不行这时候，因为爽子的出现导致现场格局出现变化，黄景鱼也终于找到了机会，带着胡彦兵一起和兄弟们会和了。
　　来都来了，那肯定要压一手！
　　目前来说，大家普遍还是觉得，那毕竟是爽子，哪怕是白良也就顶多是做到保住自己，不可能支配得了她。
　　不过，胡彦兵这时候表示有话要说。
　　他面色复杂地看着这几个无聊的家伙，然后决定无聊地参与一下......男人嘛。
　　「他行。」
　　简单的两个字，但分量却相当的重。
　　毕竟在场之人最了解爽子的肯定是胡彦斌，哪怕是杨羊也就只是跟对方一起录了个节目，稍微感受了一下爽子的威力罢了。
　　而胡彦兵可是真谈过的！
　　就冲这个，大家都得对他肃然起敬，
　　勇士！猛男！
　　「对了，赌注是什么？赢了有什么好处？」胡彦兵参与下注后好奇地问道。
　　「算你厉害。」
　　「那还可以~」
　　他是真觉得白良能搞定爽子，主要是见识过.：：：.当初分手后送爽子去医院那会儿，他也是真的看到了什么叫做信徒的模样.． ：． .所以对于那本书里的内容，压根就一点不怀疑。
　　果不其然！
　　也没几句的功夫，爽子就乐呵呵地被白良一顿支配，一顿小鸡啄米般地点头。
　　也不继续折磨陈嘟灵了，自己找了个位置乖乖坐下..：：.貌似掏出手机开始刷微博了。
　　那乖巧的模样，看得胡彦兵直牙。
　　尼玛的....哥们当初怎么就没这待遇？
　　好在~还有安慰奖。
　　「算你厉害！」
　　「老哥稳啊！」
　　「果然还是你了解她~」
　　「有考虑复合吗？」
　　复合？复合踏马个锤子～谁啊？这么不怀好意？
　　不过，很多人都没预料到的一件事儿发生了。
　　今儿个「发疯」的可不止一个爽子。
　　现场还有个已经杀红眼了的热芭呢.：：：：.她刚刚把找了小由当外援的大恬恬给干翻了，这会儿眼晴跟个探照灯似的，到处搜寻下一个「受害者」呢。
　　然后，她跟爽子对上了眼。
　　刚刚才乖巧起来的爽子，一个激灵，眼神相当不善地盯着热芭。
　　至于两人的恩怨嘛......太简单了，贝微微！
　　试问爽子到底有多后悔自己当初放弃了贝微微这个角色？
　　心里有多后悔，她就有多讨厌热芭。
　　巧了不是，热芭也是一样。
　　一个上窜下跳的神经病，当初还欺负她家大白..：：.现在又舔着个脸主动凑过来。
　　贱不贱呐？ ！
　　毫无疑问，这俩要是今儿个在这里开战，绝对是火星撞地球。
　　然而最能阻止这俩人开战的白良，刚刚搞定了爽子时候，转头就又去搞迎宾了.：：：：.因为来了「重量级」的，他得去而这时候，爽子已经从座位上站起来了，而热芭也毫不示弱地向她那边走了过去。
　　眼瞅着两人越靠越近.：：：
　　「热芭~」
　　大蜜蜜带着祝絮丹，很明显加快了走路的步伐，然后及时一把抓住热芭的手，很是亲密地拉着她，「哎呀，你今天来的好早，我本来还想和你一起过来呢~
　　「蜜姐，你等一下..：..：」热芭有点想要挣扎开大蜜蜜的手，先去教训爽子一番。
　　然而大蜜蜜虽然才刚来，但显然是知道什么情况的，死死抓住热芭的手腕，
　　「等一下？等谁呀？」
　　热芭差点没忍住回一句「我老公呢~」，有些无奈地看着大蜜蜜，「姐.....」
　　说实在的，大蜜蜜都想喊她一声「姐」了。
　　太猛了！
　　居然想要去跟爽子硬碰硬单挑。
　　话说回来，她要早那么硬不就好了，哪还能发展成今天这样？
　　大蜜蜜眼晴一刮今儿个这场面，内心无比的咋舌。
　　心道她都没打过这种仗.....
　　「姐，你跟我一起去收拾她们吧！」
　　眼瞅着大蜜蜜一副不肯撒手的样子，热芭倒是反应很快，不撒手...． .也行。
　　她直接把大蜜蜜拖下水不就得了~
　　刚刚单打独斗半天了，搞得她不会找外援似的。
　　而且大蜜蜜还把祝絮丹带过来了，刚刚热芭还看到毛潇彤也到场了...：..于是突然意识到，自己单打独斗个毛线，她现在「势力」最大！
　　不如组队直接平推过去！连带着那什么狗屁双冰也一起弄了！
　　大蜜蜜：......牛逼讲真，她还真有点心动，要不..．
　　但就在这个时候，一道视线冷冷地看了过来。
　　大蜜蜜似有所感，扭头一看，啊..小赵也来了。
　　对方似乎猜到了她们要干嘛似的，开始了眼神警告。
　　一个小赵，自然不会让大蜜蜜退缩。
　　但她担心自己真听了热芭的，别回头其他人全部合起伙来「打」她们。
　　对此，热芭很是失望，觉得大蜜蜜已经「老了」，瞻前顾后的，一点心气都没有了。
　　大蜜蜜：小丫头片子还给我整上激将法了？ ！我可不吃这套就在场面似乎渐渐控制住的时候..
　　古丽那札来了！
　　求月票。

第529章 这叫“夫妻”共同财产（求月票）
　　第529章 这叫“夫妻”共同财产（求月票）
　　天空一声巨响，那札闪亮登场！
　　作为最重要的人，自然是要最后出场啦~
　　其实她早就到附近了，但就一直在车里头猫着不出来。
　　倒不是怕进场太早撕逼，纯粹就是觉得自己是白良最最最最重要的人，要么就第一个到，要么就得“最后一个”到。
　　原本她是想早早就来的，还能陪着白良。
　　夫唱妇随嘛~
　　毕竟婚都结过两次了。
　　只不过紧赶慢赶，还是让陈摇她们先到了。
　　当时陈摇和孟姐带着王楚冉，先后走上红毯的时候，那札坐的车子其实已经开到地方了。
　　结果她看了一眼，就赶紧让司机默默地再开走.然后就在外头一圈一圈地绕。
　　开到最后车子都快没油了。
　　至于那札是怎么确定自己差不多是最后到的，主要是因为有客串“探子”的摇妹在给她汇报里头的情况。
　　而憋了这么久才从车里出来的那札，倒是没有半点不开心的模样。
　　“大家好~”
　　“辛苦啦！”
　　“.”
　　她这热情和客气的模样，让红毯两边的媒体们都有些受宠若惊，忙不迭地回应她的打招呼。
　　同时看着她那股子满面桃花，走路带风的小模样，也不禁有些感慨.今儿个心情这么好吗？
　　有一说一，今儿个那么多女艺人里头，还就属那札最为阳光灿烂。
　　整个人跟个百灵鸟似的，莫名多了几分很奇怪的感染力，让人下意识忍不住跟她一起乐~
　　等她走过去之后，一些媒体突然恍然大悟。
　　“我就说好像哪里不对劲.”
　　“哪儿不对劲？”
　　“有种公司或者饭店开业，老板娘在招待大家的感觉.”
　　一语惊醒梦中人！
　　是了是了！还真是这样的感觉，那札这客气的总感觉她下一秒就要掏出红包来给大家发一发了
　　不过从某种角度上来说，也没啥毛病。
　　再过几个月，那札就要去白良的公司了，据说什么条件都没开，一线顶流女明星完全白送.这还能是啥？不就是老板娘驾到么~
　　何止是媒体们这么猜，就连白良公司里的人也都这么想。
　　燕子之前就忍不住感慨过，如果不是知道那札其实真的有点傻，她都要以为对方是不是被什么高人指点过了。
　　什么都不要？什么条件都不开？纯粹倒贴？
　　看似血亏.
　　但正是因为这样，她才什么都有了。
　　因为这事儿过于的不合理，所以其他有点脑子的人都会觉得不对劲。
　　然后就忍不住进行一些比较“合理”的推测。
　　毕竟总不能真的认为那札就是个纯粹的恋爱脑吧~
　　她总得图些什么。
　　然而那札要是能想这么多，她就不是那札了。
　　不过今天她想的还是蛮“多”的！
　　在她闪亮登场之后，一堆目光瞬间锁定了她。
　　不少人心道这位可算是来了迪立热芭眼睛都杀红了，见到她还不得开狂暴啊~
　　一时间，不少“厮杀”直接暂停。
　　而面对近乎全场的注目礼，那札倒是笑的更灿烂了一些。
　　然后还冲大家摆摆手，打招呼呢~
　　你们好呀~
　　“她今儿个是不是吃错药了”
　　“好奇怪啊，再看看~”
　　“迪立热芭看过去了！”
　　“.”
　　毫无疑问，就今天这个氛围，姑娘们捉对厮杀之余，其实还挺期待看看那俩新绛的能搞出什么动静来的。
　　同时不少人还对那札有怨念呢：来这么晚
　　她要是早点来，迪立热芭也不至于红着眼睛到处找人弄了。
　　不过，就在大家以为这两人马上就要火星撞地球的时候，意外出现了！
　　有人提前A了上去。
　　王楚冉：孟姐，你怎么那么勇啊？！
　　讲真，她以后再也不敢偷偷在背后蛐蛐孟姐是个怯战蜥蜴了。
　　这么多目光集中之下，孟姐居然敢拉着她“截胡”新绛双美之间的战斗，她先顶了上去。
　　孟姐：你莫走，来做个了断吧！
　　那札眨巴着大眼睛看着凑过来的孟姐，对方那明明紧张兮兮，但却又努力抬头挺胸，要跟她“决一死战”的模样还挺精神的~
　　于是乎，那札冲她笑了笑，“你好呀~”
　　“哎？”
　　“孟姐你今天好漂亮哦！”
　　“不是.谢谢。”
　　有些懵了的孟姐，倒是也没忘记礼貌
　　人家夸她漂亮，那总归是要说声谢谢的。
　　“你也好~”那札偏头跟王楚冉打招呼道，反正是一个都没落下。
　　王楚冉顿时有种受宠若惊般的感觉，连忙一顿点头，赶紧问好，喊了声“那札姐”。
　　等那札笑着离开时，孟姐还是懵着的，不对啊.她真吃错药了？明明以前很凶的
　　王楚冉这时候已经忍不住用胳膊肘轻轻顶了顶她，“孟姐，跟你说的一点都不一样呀，她以前真的欺负过你？”
　　“欺负的老惨了.”
　　被不战而屈人之兵，连三板斧都没用出来的孟姐有些郁闷道。
　　“那现在怎么会.哇！好恶毒的战术！她在消磨你的战斗意志！”
　　“啊？是这样嘛？”
　　“从结果看，显而易见啊孟姐！”
　　孟姐对这个不是很关心，她只知道自己好像又被秒了，还是以一种以前从没有过的方式。
　　一股子深深的失落席卷了她。
　　而这股失落什么时候席卷一下在场的大部分姑娘，那就不清楚了。
　　反正此刻的那札真的像一只欢快的百灵鸟。
　　一边往迪立热芭那边走，一边跟人打着招呼。
　　全程阳光灿烂，冲谁都笑。
　　就连今儿个的女主角陈嘟灵，她都“鼓励”了一番，握紧小拳头表示：“要加油哦！”
　　陈嘟灵：谢谢你啊~
　　继孟姐之后，她也懵了。
　　都不知道说点什么好，也完全不知道对方葫芦里卖的什么药。
　　因为那札的表现跟陈嘟灵在“死亡笔记”上记录的内容很是不一样，面对情报的极端变化，陈嘟灵在此刻甚至比孟姐都无助。
　　完蛋，对不上号了。
　　哦对，周野同样也享受了一波来自那札姐姐的鼓励，不过她没像陈嘟灵那么怅然若失。
　　主要是没反应过来。
　　光顾着搁那紧张外加不好意思了，旁边的赵金麦也是一样。
　　毕竟年纪还小，漂亮姐姐对她们这么温柔，很难第一时间憋出什么奇怪的想法来。
　　而大恬恬此时已经倒吸一口冷气了，她是跟那札撕过的，彼此倒是了解的更多一些。
　　完蛋，那札段位怎么进化到现在这个地步了？
　　都说会咬人的狗不叫，她甚至都跳过了这个阶段，直接成“笑面虎”了？
　　而且演技进化之大，也过于夸张了些。
　　因为完全看不出表演痕迹.格外的自然。
　　嗯.主要是那札真的没有在演。
　　她也不是说突然就转性了或者怎么样，只是在乎的东西和方式不一样了。
　　想法很简单，今儿个是白良电影的首映嘛，来的人都是给他捧场的。
　　那她作为“女主人”，自然要对客人客气友好一些，很正常呀。
　　而这份客气友好同样也是发自内心的。
　　因为电影要是大卖了，白良挣了钱.那不也是她的钱嘛。
　　准确来说是.
　　咱的钱！
　　这叫什么？这叫“夫妻”共同财产。
　　一想到这，那札忍不住要高兴地轻哼出来。
　　而这时候，她终于要面对自己的老对手，也是这几年来最大的敌人了。
　　该说不说，两位新绛姑娘彼此之间实在是太了解了。
　　别人对于那札今儿个的表现还一头雾水的时候，热芭在还没跟她接触上的时候，就已经猜到她此刻到底什么脑回路了。
　　踏马的，差点没气笑。
　　古丽那札你这臭不要脸的，还真就把自己当女主人了？自己给自己颁奖，觉得已经是胜利者了？
　　这种精神胜利法，简直比阿Q还阿Q！完全不把其他人当回事儿。
　　那札：哎？本来就是呀，我跟他都结过两次婚了~
　　一想到这，就忍不住嘴角上翘呢！
　　而原本一直抓着热芭手腕的大蜜蜜看得那叫一个真真切切。
　　眼前热芭的表情搁那变来变去，在短短半分钟之内，居然嘴角渐渐勾起，绽放出了笑容。
　　这一幕简直就跟见了鬼似的！
　　吓得大蜜蜜宛如触电一样，连忙撒开了手。
　　不过姐妹情谊还是让她没有搞什么后撤步，大恬恬那种“小废物”喜欢的招数，怎么会出现在她大秘密身上。
　　虽然撒开了手，但却凑近了一步，“热芭，你没事儿吧？”
　　“没事儿呀蜜姐，要不要整点溜溜梅~”热芭歪着头打趣道。
　　大蜜蜜：
　　这死丫头！今天胆子是真的肥上天了！
　　不过，还能开这种小玩笑，倒是说明热芭脑子并没有因为红温而彻底过载。
　　而且怎么说呢其实比刚刚红着眼睛乱杀的模样，现在反而让人觉得厉害一些。
　　开始有些捉摸不透了。
　　果然，这才是真正的棋逢对手将遇良才。
　　就冲热芭这迅速“冷静”下来的模样，她跟那札还有的撕呢。
　　如果真的继续搁那红温，才是落后了人家一大截，指不定什么时候就出局了。
　　大蜜蜜脑子转的飞快，悄悄冲热芭比了个大拇指。
　　不错哦~
　　而热芭冲大蜜蜜一笑，之后就迈步朝着那札迎了过去。
　　来了来了！要来了！
　　一堆人眼睛瞪得大大的，不想错过任何一个细节。
　　“开盘！”
　　王彦林一声低喝，唤醒了好兄弟们的胜负欲。
　　“这次赌什么？”
　　“赌大仙什么时候出来收拾残局！”
　　“五分钟之内吧，总归还是女明星，不会太夸张的。”
　　“一分钟！这俩人笑的我心里头都发毛，我感觉指不定今天会动手！”
　　“十分钟吧，我觉得她俩笑的还挺温和的，蛮好看的.”
　　“你还欣赏起来了是吧？小心大仙等会先过来逮你~”
　　“不是，大仙怎么调的啊？我怎么感觉她俩这会儿都有几分大仙的神韵这混蛋就喜欢这么笑。”
　　“危险发言，大家口嗨的时候稍微注意着一点，别让大仙这货悄悄潜伏过来听到这个逼喜欢干这种事儿呢。”
　　“.”
　　哥几个一顿讨论，但眼睛却始终没离开那俩新绛美女。
　　当这两人终于面对面，互相之间的距离差不多只有半米的时候，不少人都下意识屏住呼吸。
　　开始了吗？
　　结果就看到这俩新绛妹互相冲对方一笑，两秒过后就手拉着手.
　　焯！结束了？
　　大家简直不敢相信自己的眼睛，这两人搞什么鬼！？
　　“热芭，今天好漂亮呀，我怎么感觉你身材比之前还要更好了？”
　　“哪有，你最近皮肤才是更好了，感觉白的都有些发亮~”
　　“哎呀其实我本来就白，今天就是稍微打扮了一下，毕竟场合比较重要。”
　　“我屁股也本来就翘~”
　　聊了不到两句，这两人突然发现，哎，不对啊，怎么好像又要开始撕逼了。
　　咳咳，习惯了。
　　她俩见面一向都是零帧起手，今儿个起码还有两句的缓冲。
　　但怎么说呢，一个是提前把自己摆在了胜利者的位置上，不停地对自己说“要大度一点~”
　　而另一个心知肚明，知道自己的对手是个无可救药的恋爱脑，对方也不是第一次犯病了。
　　没错，在热芭这，那札就是在“犯病”。
　　什么玩意你就赢了，梦里赢的？
　　飞快地调整作战策略，温和的语气中稍微带点阴阳，她就想看看这古丽那札到底能装到什么时候。
　　奉陪就是了！
　　“哎，老公，这俩个姑娘好像都蛮有气度的哎~”
　　“确实，我听说她俩好像还有矛盾的吧，结果今儿个在儿子首映礼上还能忍的住.一看就是很懂事的女孩子。”
　　“何止是有矛盾，你不混饭圈你不懂！”白妈妈略有些嘚瑟到。
　　白老爹有点不知道该说什么好，混饭圈难道是什么好事儿吗？
　　不过鉴于自己儿子现在就是明星，那没事儿了
　　此时的李鈊内心是绝望的！
　　就在刚刚，当她跟宋倩互怼到最激情的时候，一个回眸，就跟白妈妈对上了视线。
　　当时她整个人仿佛被泼了一盆冷水。
　　完蛋！
　　自己到底在干什么啊人家没来的时候搁那装淑女，人家来了却没发现，撕的那叫一个开心。
　　而且白妈妈的情报有误啊！她不是自己一个人来的，夫妻俩居然都来了。
　　完了完了，这次自己要扣大分。
　　最关键的是，原本今天是全场撕逼来着，要扣分大家一起扣分，等于没扣分，顶多就是同一起跑线而已。
　　结果那俩新绛的不知道吃错了什么药，撕了几年了互相没给过一个好脸，反而今儿个突然和谐了起来，就跟提前收到了消息一样。
　　宋倩自然发现了李鈊状态不对，怎么突然就一副emo的样子？刚刚不还很厉害么
　　有一说一，这反而让她有些不太好意思了。
　　难不成今天战斗力这么猛，给李鈊整自闭了？
　　两人之间虽然最近有竞争，还互相发通稿黑对方，但也不至于真的上升到线下要给对方整死的地步。
　　于是宋倩忍不住来了句，“你没事儿吧？刚刚是我不好.”
　　此话一出，李鈊的脸上更苦了。
　　不是，怎么连你也这么.
　　但人家都这么说，她要是怼回去，就显得特别没风度。
　　毕竟两人的撕逼也算是告一段落了，现在是和谐时间。
　　只能露出了一个比哭还难看的笑容，“跟你没关系，我就是突然想到了一点伤心的事。”
　　“啊？什么伤心的事啊？”
　　“我我婆婆可能不喜欢我了。”
　　什么玩意？！
　　宋倩觉得这娘们是不是偷偷吃菌子，所以产生幻觉了？
　　还婆婆.小姐姐你现在未婚啊！你哪来的婆婆？
　　李鈊：你没见过家长，你不懂的
　　有一说一，宋倩的观察力还是很强的！
　　她很快就发现李鈊悄悄偏着头，一直用余光打量某一个方位.
　　仔细一观察~那边坐着很低调的一对中年夫妻模样的人。
　　其中的那位女士.虽然戴着口罩，但却让她觉得有几分熟悉，好像在哪儿见过似的。
　　而就在这个时候，一道鬼鬼祟祟的身影进入了宋倩的视线当中。
　　是李依桐。
　　这只邪恶小猫咪，是现场第二个发现白良爸妈来了的人。
　　直接发挥了一波“种族特色”。
　　小猫咪走路是没有声音的。
　　所以她连小田都没带，大恬恬不是很喜欢跟她抢小田嘛~那就先放她那“托管”一下好了。
　　至于邪恶小猫咪本人.偷家去喽！
　　很快李依桐就已经潜伏到了白良爸妈旁边，露出标志性月牙眼，“叔叔阿姨.”
　　“哎~桐桐，你小声一点哦。”
　　“放心放心，我肯定悄悄的。”
　　李依桐也是说到做到，她连坐都不坐，直接蹲在那跟白妈妈说话，就是不想让其他人看到自己。
　　只不过，就在她稍微搁那偷偷观察的时候，跟李鈊对上了视线。
　　骚鸡姐妹花，心有灵犀！
　　然后李依桐就直接对李鈊做了个鬼脸，差点没气的李鈊直接冲过来。
　　但她忍住了。
　　毕竟白良的爸妈这会儿显然还是挺低调的，她要是咋咋呼呼的让其他人也都知道，岂不是要扣大分？
　　只能攥紧拳头，看着李依桐搁那嚣张。
　　这只邪恶小猫咪仿佛凭空摇起了尾巴似的
　　可恶！
　　(本章完)

第530章 虎死威犹在啊！（求月票）
　　第530章 虎死威犹在啊！（求月票）
　　天生邪恶的小猫咪，真该死啊！
　　李鈊牙都要咬碎了，死死地盯着再度蹲下去的李依桐的后脑勺，仿佛要用眼神瞪死她一样。
　　结果李依桐似有所感，时不时地就冒个脑袋回头看她一眼。
　　略略略略略~
　　气死你气死你！
　　今儿个邪恶小猫咪也算是报仇了~毕竟之前李鈊在群里搁那秀她跟白妈妈一起去爬山的照片那会儿，仇恨简直拉满。
　　而现在嘛，正是报仇的大好时机。
　　只不过，当李依桐再度向四周观察，又跟一个人的眼神对上的时候，突然咯噔了一下。
　　坏了！
　　孟姐！
　　她知道李鈊肯定不会动作太大，但孟姐可就不好说了，因为她经常做事儿不过脑子，或者说脑子反应慢半拍。
　　李依桐就怕她发现之后，大喇喇地走过来，而且她身边还有个王楚冉呢。
　　同时今日份的孟姐“暴躁”的程度也比之前厉害很多，她都敢去冲迪立热芭和古丽那札了，绝对的让人刮目相看。
　　孟姐：哼！再让你刮目相看一次。
　　她很聪明的好吧~
　　李依桐都知道把小田暂时“托管”在大恬恬那，她能不知道？
　　而且王楚冉之前也是跟大恬恬一起拍过戏的，很熟的。
　　所以.
　　大恬恬：？？？
　　我这里为什么变成“托儿所”啦？
　　不过吧~有两个看上去还挺厉害的小妹妹在身边，大恬恬忍不住抬头挺胸了起来。
　　有小田她都能跟迪立热芭对打了，再加上一个会翻白眼的王楚冉，那还不起飞喽~
　　可惜的是，因为那札今天的状态过于古怪了些，大恬恬这会儿的巅峰阵容居然没有用武之地了。
　　在场还跟她有“矛盾”的，好像也没什么人了.
　　大蜜蜜算一个！
　　忍不住将目光投了过去，发出“PK”邀请。
　　大蜜蜜：不约，我不跟傻子玩。
　　她才不想跟大恬恬这憨货撕逼呢，撕赢了又没好处，而且万一给对方逼急了，指不定又用方言骂她
　　在场只有大蜜蜜知道，说普通话的大恬恬战斗力确实一般般，但她说方言的时候嘴皮子可溜了。
　　颇有一种一手拿着肉夹馍，一手端着臊子面，居然还能搁那指指点点的架势。
　　眼见大蜜蜜不接招，大恬恬失望地挪开目光，寻找下一个有价值的对手。
　　哎~其实小赵也行！
　　小赵姐姐：滚！
　　大恬恬：好咧~
　　然后她就把目光看向了倪旎这位可是闲着好长时间了呢。
　　作为少数几个一直没参与各处捉对厮杀的选手之一，倪旎一直搁那看热闹，就差从兜里掏出点瓜子出来了。
　　关键她跟陈摇那种找了个地儿猫着躲起来的行为不一样，倪旎到处溜达，吃瓜吃了个爽！
　　偶尔还帮帮腔呢~
　　说白了就是拱火。
　　结果这会儿就被大恬恬给盯上了不过有一说一，她俩确实“有仇”。
　　甚至她可能还是跟大恬恬矛盾最大的，两家粉丝还在网上开战过呢。
　　嗯.至今还在开战，只不过规模相对小了很多而已。
　　而且倪旎还是少数能在大恬恬手上吃亏的选手，这会儿大恬恬“兵强马壮”，自然是要再从她身上刷一刷存在感的。
　　倪旎：不是.你不要过来啊！我不想撕逼.
　　然而，拒绝不彻底，就是彻底不拒绝。
　　其实大恬恬本人下手一直都不算很重，但今儿个不一样。
　　此刻的小田已经在一场场的战斗中，给自己整迷糊了。
　　不知道要打谁，也不知道为什么打，甚至不知道自己是谁。
　　她只知道，只要姐姐给她一个目标，她重拳出击就完事儿！
　　甚至哪位姐姐，也不重要了~
　　至于王楚冉.无语地翻个白眼喽。
　　反正她主要就是起这个作用，甭管心里头是对谁无语，反正白眼总是翻给面前的“敌人”的。
　　倪旎：.你哪儿找来这俩活宝？
　　一个憨，一个勇，一个婊。
　　属实是给她整不会了。
　　蒜鸟蒜鸟，搞不过搞不过，投降啦，投降输一半。
　　就在大恬恬带着两员大将搁那势如破竹的时候，孟姐已经鬼鬼祟祟地蹲在了李依桐旁边。
　　两姐妹对视一眼，嘿嘿傻笑。
　　“叔叔，我给你的礼物你收到了吗？”
　　“啊？什么礼物？”白老爹听到这话后愣了一下道。
　　孟姐瞪大眼睛，“他没给你吗？我从我爸爸那偷的烟酒.”
　　哎呦，这姑娘还真是.
　　白良的爸妈差点没笑出声来。
　　而李依桐有些哔了狗地看着孟姐，心道她莫不是真的开窍了？
　　这么不要脸的招数都用的出来啊？
　　孟姐：因为我真的偷了！理直气壮！
　　只不过白良不抽烟，所以她自动脑补成.应该会给爸爸，很合理吧~
　　如果没给的话，那就是白良不懂事儿了，跟她没有关系的。
　　李依桐：今年过年我也偷！
　　当然了，直接买也行~
　　但孟姐都提前打样了，总感觉这样搞更有效果一些。
　　可以说，那札的到来，起到了一个很奇妙的作用。
　　场内的撕逼氛围莫名其妙地疯狂降低
　　大家渐渐开始和谐了起来，哪怕是倪旎这种刚参与的，居然连反抗都懒得反抗，懒洋洋地原地投降躺平，给大恬恬整的都有些没存在感。
　　再加上白良的爸妈也吸引了一部分积极分子的注意力庆余年姐妹花这帮人，都是认识他们的，就算已经没位置蹲了，也不太好再凑过去，但一个个地都开始原地变淑女。
　　这不，张天艾感觉就跟见鬼了似的。
　　金大喜怎么突然犯病了？
　　刚刚还跟她口吐芬芳，恨不得骂人都要带上生殖器了，也就是毛潇彤过来劝了下才稍微收敛一些。
　　但两人还是搁那你一句我一句地互相阴阳。
　　结果这会儿金大喜就跟鬼上身了一样，秒变高冷御姐，还搁那凹造型装女神.
　　今儿个的大喜绑了个高马尾，其实不咧着嘴喷射毒液的情况下，还真挺有女神那味儿的，虽然了解她的人都知道她是女神经。
　　总之，张天艾已经开始思维混乱了，她压根不知道发生了什么。
　　不对劲，很踏马不对劲！
　　试探性地又骂了两句，结果金大喜只是用眼睛瞥了她一下，一副“我懒得理你”的模样。
　　这时候就连双冰都“友好交流”完毕，没有再凑在一起了。
　　李兵兵去找周野，范兵兵倒是哪儿都没去，自己搁那到处打量。
　　毕竟她还是很清楚的，在场除了“老对手”想要损她几句，还有白良愿意理她以外，其他人大概率是不太想跟她沾边的。
　　干脆就自己搁那呆着就好了。
　　在发现场内氛围出现了变化后，倒是饶有兴趣地一顿到处打量，很快就凭借经验发现了些许的不对劲。
　　古丽那札不对劲自然很是明显，她一眼就能看出来这恋爱脑在想什么。
　　只能说歪打正着
　　但有一部分人.表现的就格外怪异了。
　　所以，那俩就是白良的家里人？爸妈？
　　只是刮了几眼，她就把现场情况摸的清清楚楚。
　　从某种程度上来说，范兵兵几乎是领先现场所有人至少一个段位的。
　　只可惜，这身本事在这已经暂时没有用武之地了。
　　“啧啧，这也行啊~”
　　范兵兵有些感慨，心道原以为白良这小子今天要“爆炸”呢，结果就这么一会儿的功夫，几乎全体都安分下来了。
　　不过，现场其实还有一个不稳定因素！
　　此时的白良正在比较远的地方，和于栋等圈内大佬聊着天，他这位“神”不在，那位先前被热芭刺激了一下的“信徒”，显然已经要按捺不住了。
　　那眼睛直勾勾地盯着此刻看上去相聊甚欢的新绛双美。
　　很显然，爽子有些蠢蠢欲动了。
　　她才是那个真的能单挑新绛双美的人！
　　而且她正准备这么做！
　　至于理由没什么理由，刚刚迪立热芭看了她一眼算不算理由？
　　或者说，最近热芭和那札搞出来的动静实在是太大了，爽子很不爽~
　　在她跟白良的生态链上，其实是可以接受自己配不上白良这件事儿的。
　　毕竟姿态摆的那么低。
　　但她配不上，这俩凭什么配得上？！
　　越想越躁，那手已经在裤腿上轻轻摩擦了，感觉自己的脸有点痒。
　　她只想“打死”这两位，或者被这两位“打死”！
　　那札、热芭：嗯？有杀气！
　　热芭今天才刚刚从红温状态里走出来，想要重新红温非常简单。
　　如果是爽子的话，她现在就能变成战斗模式。
　　至于那札巧了不是，她愿意给今天现场任何一个姑娘笑脸，爽子除外。
　　因为她觉得精神病是没办法交流的，这人不识好赖。
　　而且就一点.爽子以前欺负过刚出道没多久的白良。
　　那札一直帮白良记着仇呢！
　　这一点，两位新绛姑娘算是达成了惊人的意见一致。
　　甚至那札都觉得热芭有点废物了，自己那么晚才过来，这么长时间都没把她搞定吗？
　　热芭：.我忙着打别人呢~现在收拾她也不晚！
　　她俩在其他时候基本上没和谐过，只有在对付爽子这方面，有着惊人的默契。
　　之前其实就这么干过一回，只不过表面赢了，但收效甚微。
　　这一次.或许得来个狠的才行了！
　　当两双美眸的视线同时凝聚在爽子身上的时候，爽子直接呲溜一下站了起来！
　　来！
　　她刚站起来，一只手就出现在她肩膀上，也没太用力，但正好够让爽子重新坐下。
　　一扭头，爽子看到的是一张熟悉但却陌生的脸。
　　范兵兵言笑晏晏，按住爽子之后，也不说话，就这么盯着她看。
　　然而就在爽子忍不住想要开口质问什么的时候，她却恰到好处地先一秒开口，打断对方施法的同时，也来了句信息量极大的
　　“有些资源可不好拿哦小爽，不要跟我一样.”
　　别人怕癫子，怕麻烦缠身，但已经被干出圈的范兵兵可不怕~
　　她才是那个真正光脚的不怕穿鞋的。
　　而且好巧不巧的，爽子从某种程度上来说，也“继承”了一部范兵兵殉了之后的“遗产”。
　　那位冯导之前在她微博底下的“表态”，其实就很能说明问题了。
　　可京圈是那么好混的嘛？
　　范兵兵太清楚这里头的小九九了，都是她玩过的东西，所以一上来就能抓住痛点和死穴.
　　就算爽子的人设让她可以几乎想干嘛就干嘛，想说什么就说什么，但她不能连钱都不想赚吧？
　　所以.小妹妹，老老实实呆着吧。
　　范兵兵：我说的！你今天不准发疯！
　　当然了，她脸上的笑容倒是一直没消退过，看上去美丽又大方。
　　但就这一句话外加那眼神的杀伤力，真的可以让爽子老老实实地坐在那，甚至有几分坐立不安。
　　仿佛碰到了一条极度危险的美女蛇.
　　范兵兵的行为被不少人看在眼里，虽然不知道她到底跟爽子说了什么能让她这么老实，但也只能感慨一声：不愧是她。
　　虎死威犹在啊！
　　不愧是上个版本的TOP1。
　　轻轻松松就给爽子这“邪神”给封印了。
　　做了这些之后，她还冲新绛双美眨了眨眼睛，似乎在说：不用谢哦~
　　那札和热芭一头雾水，然后心里偷偷忍不住骂了白良一声。
　　坏小宝！
　　臭大白！
　　他不能真跟这位有一腿或者有过一腿吧
　　范兵兵：那没有哦~只不过我很喜欢他送我的生日蛋糕，嗯.很好吃~——
　　“真是美好的一天呐！”
　　当白良笑着说出这句话的时候，他旁边的于栋看他的眼神都有些不太对劲。
　　现场这么多女明星，你小子到底是怎么才能如此淡定的？
　　说实话，都是圈内人，咱也就别装蒜了。
　　于栋敢对天发誓，今儿个来给白良捧场的，怕是有一半跟这货有或者有过亲密关系。
　　他居然敢把这些人凑到一起.这胆子真的大到突破天际了！
　　而于栋这种圈内大佬，还得稍微注意点什么呢。
　　这不，今儿个江书颍原本是要跟于栋一起过来捧场的，然而此刻站在他身边的是金巧翘。
　　咱们的江大美女完全不见人影，她算是唯一一个跟白良打了招呼说要来，结果压根没来的。
　　当然，也不算完全鸽。
　　于栋原本也没说带夫人过来，但夫人这不是出现了么。
　　当白良走近的时候，已经安静下来的女明星们，集体向他行注目礼。
　　那么多意味不明，或娇嗔或不满或温柔的眼神，让稍微受到一丢丢波及的于栋等人都有点绷不住，下意识放慢了些脚步，跟白良落下了些许身位。
　　搞得就跟是他的跟班一样。
　　而此刻，面对这么多小姐姐的目光，白良那是丝毫不见半分紧张，甚至还冲她们挥挥手。
　　“大家好呀~”
　　好一个大家好！
　　但姑娘们还真就给了他这个面子
　　或者开口回应，或者冲他挥挥手，一时间那场面看得人属实绷不住。
　　此刻现场有相当数量的男性同胞，对于白良的敬仰有如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。
　　太尼玛离谱了！
　　不是哥们，你开班吧！多少钱都行！
　　——
　　明天开始加更！求月票！
　　(本章完)

第531章 友谊小船说翻就翻
　　第531章 友谊小船说翻就翻
　　温柔刀，那也是能杀人的！
　　今儿个的电影首映礼现场，那绝对是具象化的桃花债变桃花劫。
　　按照正常情节发展，姑娘们撕完之后，就应该集体给白良撕了才对！
　　感觉根本就不可能找到什么生路。
　　高低要给他整的东一块西一块.
　　然而这件事儿却根本没有发生，反倒是一群如花似玉的女明星们集体跟白良打招呼的场景，成为了不少人恐怕今生都难以忘却的名场面！
　　做男人做到这份上，绝对也算是这辈子没白活的其中一种标准答案了。
　　另一种层面上的意气风发。
　　哦对，这时候也该落座了，首映礼马上就要开始。
　　可以说，这或许是白良今儿个的“最后一劫”。
　　安排座位！
　　这玩意在什么时候都是很有讲究的，而且原本大姐姐小姐姐们都是散落各处，捉对厮杀。
　　但这会儿可就真要拉近距离凑一块了。
　　真正的雌竞，从这个时候才刚刚开始。
　　不过这时候，到苏茫的舒适区了，她排位置还是很有一套的。
　　不一定让大家都满意，但她至少能把“仇恨”拉过去。
　　有一说一，术业有专攻这话说的是一点没错。
　　苏茫搁旁边观察半天了，在排位置的时候胆子很大，这不，热芭和那札她都敢给凑一起，旁边再塞个大恬恬，然后用大蜜蜜稍微隔着她一些.最后再用小赵看住她。
　　没错，根据苏茫的判断，这会儿最不稳定的因素其实就是大恬恬了。
　　这憨憨在别人都要偃旗息鼓的时候搁那上蹿下跳，到处找事儿。
　　原本还有个孟姐和李依桐，也是俩麻烦选手，之前苏茫在旁边看得清清楚楚，就属她俩折腾的频率最高。
　　不过不知道为什么，这俩小妞突然就老实下来了.甚至连位置都不用安排，人家直接跑到后头去了，现在一点往前凑的意思都没有。
　　倒也省事儿了很多。
　　这排位置的过程给燕子看得都眼皮发颤，尤其是在热芭和那札紧挨着坐一起的时候，心道这大姐不能是来拆台的吧？
　　然而事实证明，别的时候可能会搞出事儿来，但今儿个确实可以这么搞。
　　而且，如果只是仅仅要你好我好大家好，哪儿需要苏茫呀~
　　她真正擅长的，是让现场勉强不打起来的同时，也能搞出足够的话题度。
　　回头这都是首映礼素材，能搞切片出去拉电影热度的~
　　其实这次的修罗场看着挺吓人的，但苏茫觉得难度还不如自己之前搞的芭莎慈善夜。
　　因为在慈善夜的女明星们是真的会搞事儿，基本上谁也不服谁。
　　但在这，姑娘们其实都愿意给白良面子~
　　说难听点就是，苏茫甚至觉得白良如果稍微费点事儿，挨个哄一下，指不定也能搞得定。
　　不愧是连她都愿意上杆子来帮忙的奇男子！
　　至于最麻烦的爽子.
　　苏茫跟范兵兵对视了一眼，这两位曾经的老朋友，两年多之前都还在名利场呼风唤雨的女人简单交换了一下眼神，倒是默契十足。
　　一个负责搞定整体，一个负责处理“要害”。
　　在没有任何商量的情况下，就这么打了一次配合。
　　同时两人心底里头还都有那么几分感慨.物是人非喽~
　　时代的车轮滚滚向前，她们这些“旧时代的残党”，也算是退出舞台了。
　　此时，首映礼已经正式开始，主持人上台.
　　“坏了，小田怎么办啊”
　　躲在后头舍不得离开白良爸妈的李依桐轻声嘀咕着，这时候她终于想起了被自己“抛弃”的小田。
　　有种狠心“遗弃”了小猫小狗一般的愧疚感。
　　自己带着她过来参加首映礼，还让她帮忙冲锋陷阵，结果现在又不管她了
　　这会儿小田一个人在前头形单影只，不会被人欺负吧？
　　今儿个来参加首映礼的女艺人里头，恐怕就属小田咖位最小，名气最低。
　　琢磨了一下，李依桐内心的“义气”还是占了上风，准备起身去找小田。
　　蒜鸟蒜鸟，讨好“公公婆婆”的机会以后还会有的
　　不过，就在她准备过去的时候，却被孟姐拉了一把，“桐桐你干嘛去啊？”
　　“我去找小田，她一个人在前头多可怜啊。”李依桐很直接道。
　　“别啦，你在这陪陪我嘛，我有点紧张.”孟姐可怜兮兮道，同时还偷偷用余光瞥了眼旁边的白妈妈，生怕被对方听到。
　　而白妈妈似有所感，转头看向她，冲她笑了笑。
　　孟姐内心一顿土拨鼠尖叫：啊啊啊！跟这么温柔的“婆婆”相处自己为什么还会紧张啊~
　　李依桐：
　　好吧，她高估孟姐了。
　　还是那个怂货！
　　姐姐我把机会完全让给你都不要
　　“我怕小田在前面被人欺负。”李依桐表示自己去意已决，管不了那么多了。
　　“欺负？你是指那样吗？”孟姐一歪头，悄悄指着一个方向说道。
　　李依桐抬眼看去，发现小田现在的处境跟自己想象的不太一样。
　　欺负？
　　她爽死了！
　　大恬恬还是挺靠谱的，虽然苏茫给她安排在了大蜜蜜和小赵中间，但她也没忘了小田跟王楚冉，让这俩挨着小赵坐。
　　对此小赵姐姐也没提出什么意见，同时她对小田也挺有兴趣的。
　　虽然小田名气比较低，之前现场不少人可能根本没听说过她。
　　但今儿个之后，几乎所有人都认识她了！
　　人怎么能猛成这个样子？
　　硬生生给自己打出了名气！
　　不知道的还以为她才是一线大明星呢~
　　除了大恬恬之前就“看上”她以外，这会儿小赵姐姐也很是欣赏这位猛将。
　　于是乎，此刻的小田正晕乎乎地享受两位85花姐姐的嘘寒问暖，就差整点小零食给她投喂了。
　　当然了，小田还是很有原则的，小零食，她只吃白良投喂的~
　　但一点都不妨碍她此刻处境之舒爽。
　　反正给旁边的王楚冉看得很是羡慕，因为她就没这个待遇。
　　很显然，姐姐们不是很喜欢她这个很会翻白眼的选手也就大恬恬因为之前和她一起拍过戏，所以对她态度还成，其他的就差没冲她也翻个白眼了。
　　这就让王楚冉内心很是不忿：会翻白眼也很酷的好吧~小白哥哥就很喜欢！
　　连带着，她看小田也有几分不顺眼了，哪怕刚刚两人还临时组队一起冲锋过。
　　短暂的友谊小船说翻就翻。
　　小田：哼~你以为我喜欢你吗？
　　新的矛盾由此出现娱乐圈花旦们一代代的撕逼，也算是“传承”了下来。
　　就像今儿个，大花和85花们其实只是点缀，撕逼的主力基本上已经是90后花旦们了。
　　而95后小花们主要是打打配合，属于她们的舞台还需要再过几年.
　　至于更小的00后小花.撕逼这事儿跟她们还暂时没啥关系，不配拥有戏份。
　　而在看到小田此刻的处境之后，李依桐沉默了。
　　同时还有一点尴尬。
　　这.
　　小田混的比她好哎，这咋办？
　　“桐桐，你还过去吗？那边可能没有你的位置了，你再过去，只能在边边角角坐着。”
　　孟姐这时候还不忘记补刀。
　　李依桐讪讪一笑，摆了摆手，脸上多了几分郁闷。
　　怎么说呢，担心小田受欺负是没错，但小田混的这么好，让她心里头反而出现了另外的负面情绪。
　　这就跟怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎一毛一样。
　　忍不住“泪流满面”。
　　小田，还会再见吗？没有你我可怎么活呀！
　　“桐桐，什么时候放电影呀？”白妈妈这时候小声问道。
　　李依桐瞬间就从emo状态弹射跳出，笑嘻嘻地科普道：“首映礼在电影播放之前都有各种表演或者互动安排的，这个没有固定的时间，不过他的电影首映一般不会搞得太长，一个小时之内肯定会放电影的。”
　　“噢噢~”
　　之前也就参加过一次《哪吒》首映礼的白妈妈点了点头，然后转头就去跟自己老公嘚瑟去了。
　　也给他科普一下电影首映礼的正确打开方式。
　　至于白妈妈为什么没有问孟姐主要是这姑娘乍一看应该挺精明的，但相处多了之后感觉有点傻乎乎感觉不是很聪明的样子~
　　所以哪怕孟姐此刻瞪大眼睛，一副“我也知道，婆婆你问我嘛”的小模样，白妈妈还是选择了相对看上去“靠谱”一些的李依桐。
　　当然了，好几个姑娘白妈妈都能一碗水端平，这会儿只有两个，自然不会冷落了谁。
　　下一个聊天的话题就又抛给了孟姐，让她也积极参与了进来。
　　而此刻坐在第一排的白良这时候也没闲着。
　　周野和陈嘟灵一左一右坐他两边，等会他们是要上台的嘛，女一和女二自然要跟他呆一起，这是她俩的主场优势，哪怕热芭和那札都没法取代。
　　不过白良只要一转头那一水的全是小姐姐。
　　于是乎他那脑袋就跟个陀螺似的，转来转去
　　中途还上台表演了个节目。
　　“大仙你又假唱！”
　　在白良上台唱完一首歌的时候，底下有观众很是直接地揭穿了他的假唱事实，引得现场一片哄笑。
　　对此白良倒是还有些不好意思，拿着话筒稍微解释了一下，“我也想真唱，但考虑到大家的体验感还是算了，毕竟总不能这次还唱《知否》吧~”
　　一提这个，不少人立马将目光投向小赵姐姐，她也搁那捂着嘴笑。
　　主要是实在没想到，白良这货几年了还是只会唱这玩意。
　　真就一首《知否》打天下，其他的歌练都不练。
　　不过，因为这一茬，现场就有一些姑娘开始琢磨了
　　这不，那札就很直接地嘀咕：回头一定要让小宝学一首跟自己拍的戏里头的歌。
　　《亲爱的热爱的》里头的那首《无名之辈》就还挺不错的。
　　只会唱个《知否》算什么事儿呀~
　　热芭倒是没琢磨这个，因为她知道白良其实还会唱那首《微微》里头的《一笑倾城》，只不过吧他不唱给别人听而已。
　　所以热芭心里头反而有一种优越感：他会的一首歌，只会唱给我听，你们听不着~
　　鉴于发现他“假唱”后，现场的观众“情绪激烈”，白良倒是被逼做出承诺：
　　回头电影要是大卖了，他就真唱
　　然后就有人在里头“浑水摸鱼”，说唱歌不够，还让他跳舞。
　　白良眼睛多尖啊，发现干这事儿的其实是宋倩.
　　不过这种搞乐子的承诺，他自然不会不应允。
　　顺便还单方面带上了陈嘟灵和周野呢。
　　周野倒是还好，虽然她也是唱跳双废，但她还是愿意凑这种热闹的。
　　但陈嘟灵脸都绿了！
　　啊？跳舞？！
　　不要啊.
　　白良的现场表演当然也就是图一乐，不过今儿个其他受邀现场表演的还是比较正经的。
　　唱歌跳舞都有几把刷子。
　　就是胡彦兵这厮上台的时候，眼睛总是忍不住往某个方向瞥。
　　不知道的还以为他是想把爽子喊上台合唱呢。
　　但实际上这厮是一直观察着这颗“炸弹”的动向，随时做好了跑路的准备。
　　好在，在范兵兵的压制之下，此刻的爽子那叫一个安静乖巧。
　　嘻嘻哈哈的热闹过后，随着灯光一暗，喧闹声停下。
　　随着大幕拉开，白良发觉身边的陈嘟灵似乎有些小紧张。
　　呼吸都急促了几分。
　　于是乎悄悄探过去一只手，本意是想要安抚她一下的。
　　结果她呼吸更急促了！
　　白良：哎？抱歉抱歉，习惯了.
　　赶紧调整了一下，把手往回抽了一些，握住对方的手，这才让她渐渐平缓下来。
　　在黑暗中，嘟嘟同学有些嗔怪地看了白良一眼，心道学长这也太坏了.往哪儿摸呢？
　　平时也就算了，今儿个后面坐了那么多小姐姐，他居然还敢
　　不愧是学长！
　　想到这里，嘟嘟同学内心大定，虽然这样的安全感来的奇怪了些，但确实有用就是了。
　　于是将目光投向大荧幕，此刻龙标已经出来了。
　　对于嘟嘟同学来说，在电影外，自己打不过的太多了，但在这部电影里头学长只属于她一个人！
　　——
　　故事发生在高考前夕。
　　一位名叫胡小蝶的女生突然跳楼身亡，在学校里掀起了不小的风波。
　　警方初步判定是自杀，但其实所有人都知道，自杀背后，是不堪重负的校园霸凌。
　　胡小蝶死后，陈念成了新的霸凌对象。
　　她成绩优异，性格内向，考个好大学，离开这里是她唯一的信念。
　　但突然加之于身的霸凌却让她无法安生。
　　在这段最无助的时期，她遇到了小北，一个成天打架闹事的街头混混。
　　两个人的世界，因为对方的出现而共同走向了意想不到的方向.
　　没有假白柔化的滤镜，而是替以鲜艳浓郁的色调，用强烈的视觉冲击力，生猛而不避讳地挑起观众的愤怒神经。
　　故事焦点，紧紧锁定主角遭遇的每一次波澜和重创。
　　从沾染着血腥与泥泞的相遇，到流着泪共同剃去头发的相依共生。
　　两人之间渐渐靠拢的情绪轨迹，被极细腻地捕捉和刻画了出来，饱含摄人心魄的情感张力。
　　在陈念和小北的关系里，能体会到一种久违的澄澈和动人。
　　电影一开场，就是属于嘟嘟的个人秀。
　　英语课上的playground被翻译成乐园，在“曾经拥有”与“曾经失去”的两种语法间，陈念看到了自己的缩影，也看见了过去。
　　在连续两个极具张力的面部特写后，影片正式开始。
　　这部电影有一个极其突出的影像特点——大量使用面部特写。
　　从本质来讲，这是一种非常简单粗暴的去拉近观众与角色的手法，演员与摄像机的距离，就代表观众与这个角色内心之间的距离。
　　这是对角色长相、神态、表情和心理变化的赤裸裸的直观展现，不带任何掩饰。
　　所以.对于演员的挑战极大！
　　再加上原本就是大屏幕，那种被放大的情绪冲击，能够让人清清楚楚地感受到演员的每一寸情绪变化。
　　无论是疲惫、闪躲和恐惧，还是爱怜、甜蜜和温柔，通通暴露在观众眼皮子底下，一览无余。
　　由于角色特质，嘟嘟同学在片中有十几场重要的哭戏，每一场哭戏，其背后所承载的环境，心境都不同，那种细微的情绪承接，她真的演出来了。
　　这其中最深刻的一场哭戏大概还是陈念被人用排球砸的那场，当她在荧幕上竭尽全力去压制那种从咽喉里涌现的痛苦时，相当的能感染人。
　　至于白良~
　　现场的影评人压根就懒得写多少夸他的话微博影帝虽然只是个乐子称呼，但当这玩意真的可以抬高一个乐子奖项的时候，早就说明了一切问题。
　　给白妈妈都看心疼了，自己儿子什么时候受过这种罪哦.
　　每一次出场，仿佛都跟“疼”这个字扯上关系，脸上永远带着伤。
　　不是淤青，就是结痂的疤，或是一道道还鼓着血泡的新鲜口子。
　　直到遇到陈念，才第一次有人问他“疼不疼”。
　　白良其实很喜欢首映礼，尤其是自己电影的首映礼。
　　转头望去。
　　观众座位上的所有叹息、哀伤与战栗，全是属于他们的。
　　——
　　今天还有两章，开始加更了。
　　感谢新盟主的打赏，又得多加三更（猛虎狂哭）.
　　(本章完)

第532章 儿子果然是像妈妈
　　第532章 儿子果然是像妈妈
　　这一次白良诠释出来的角色，也就是小北，算是一个牺牲向的少年白月光。
　　在相依为命式的寄托和爱重里，男孩赠予对方世间最珍贵最美好的念想。
　　这个角色的个性是奉献极致的“牺牲向”：一穷二白的街头小混混，要把最好的世界给你。
　　从某种角度来说，这样一个角色的吸引力可能比白良之前演的六边形男神更大。
　　当然了，相对的受众面可能会窄一些。
　　但对于某些女孩子来说，就有点特攻的意思了。
　　某些方面性格越极端的，作用越明显。
　　今儿个首映礼现场的反应就能看出一些情况来
　　比如那札和热芭，这两人在看了电影后的反应就不太一样，热芭看了之后似乎也有触动，不过更多的目光还是放在眼前的白良本人身上。
　　在电影快结束的时候，就托着下巴盯着某人的后脑勺一直看了。
　　似乎想要看出朵儿花来。
　　脸上挂着淡淡的笑容，格外的温柔。
　　至于那札嗷嗷流眼泪！
　　她主要是不像热芭那样能分的很清楚，电影里电影外，那不都是她家小宝嘛.
　　然后就无缝把自己代入到陈念身上去了，那叫一个丝滑。
　　最终就呈现出这样一个情况，看个电影简直要给她看化了.
　　对此热芭有些无语，心道电影里的男主角和现实里的白良简直就完全不沾边，这你也能这么代入的？
　　这特么什么极端恋爱脑？！
　　“有纸么”那札还可怜兮兮地问道。
　　热芭也是服啦~掏出一张纸巾递给对方，看在今天她没跟自己顶牛的份上。
　　“好感人哦，你都没感觉的嘛？真冷血”
　　那札一边擦眼泪，一边轻声吐槽道。
　　热芭：.把纸还我！
　　难得对小老乡态度好一次，她就整这种东西，果然，就得抡着棍子抽她才行！
　　那札：我凭本事借的~
　　她也就这么随口挤兑了热芭一句，倒是也没扩大战火。
　　其实就连这一句也有点路径依赖的意思，主要是看电影看迷糊了，忘记今儿个她要“与人为善”来着。
　　下意识就怼迪立热芭了。
　　而大蜜蜜和小赵姐姐此刻就都有点无语。
　　她俩倒是都还算冷静，撑死了也就感情最浓郁的时候滴那么几滴。
　　毕竟年龄和经历让她们很难再去相信这种“童话故事”。
　　就像电影里两个警察之间的对话一样。
　　女警察：“我不认为有人会为了另外一个人赌上自己的前途甚至生命。”
　　男警察：“你和我不会替别人顶罪，但他们会，他们还是少年。”
　　年龄带来的阅历厚度，让她们游刃有余的同时，也失去了一些东西。
　　只不过.踏马的大恬恬是怎么回事儿？
　　两人之所以无语，主要是被夹在她俩中间的大恬恬闹的。
　　不是，她也是85后吧？怎么跟个小姑娘似的？
　　哭的踏马比那札都惨。
　　小赵姐姐实在是有些绷不住，向大蜜蜜投去一个目光：她怎么回事儿？
　　大蜜蜜：我不道啊~可能是因为心态年轻呗。
　　很难想象大恬恬已经是一个超过三十岁的女人了！看长相自然是看不出来什么的，她们这些女明星都是一个比一个保养的好。
　　可时间在脸上留下的痕迹可以靠着花费大力气大钱来抹去，但在心里的痕迹可不是那么容易抹去的。
　　很多所谓的成熟感不仅仅是看打扮和外貌，更多的是一种由内而外的感觉。
　　大恬恬现在给人的感觉，就仿佛她还是个小姑娘似的。
　　这就有些刺痛大蜜蜜和小赵了。
　　如果有的选，谁不想当个不谙世事的小傻子呢~
　　“孟姐，孟姐，悠着点.别把妆给哭花了。”
　　李依桐心道自己到底是造了什么孽，都已经把孟姐放在竞争对手的位置上了，结果现在还要哄她.
　　蒜鸟~也算是自己欠她的。
　　没有她，自己都没法认识白良，当初能一起演戏就是孟姐给白良介绍到《射雕》剧组的。
　　而且后来自己还在孟姐吃回头草的时候偷吃.
　　然而最让李依桐绷不住的来了，白妈妈居然开始跟孟姐一起抱头痛哭！
　　这一大一小情感那叫一个充沛，眼泪不要钱地挥洒~
　　白老爹在一旁有些小尴尬地解释了一下：“她主要是没见过儿子吃苦”
　　李依桐表示自己很能理解。
　　毕竟从认识白良开始，对方就是一副“少爷”做派。
　　那种永远悠然自得的心态可不是轻轻松松就能养出来的。
　　哪怕兜里没几个钱，穿的也没特别好。
　　最早接触白良的时候，李依桐就怀疑他是不是哪家的公子哥，感觉他身上有股子贵气，否则哪能把杨康演的那么好~
　　只不过，看着和白妈妈贴贴的孟姐，李依桐想着自己要不要也哭一下啊~
　　倒不是电影没法让她哭出来，主要是她刚刚一直在走神，都没太认真看电影。
　　之所以走神，还是因为太想进步了。
　　脑子里一直在琢磨着怎么多拉近一些跟白良爸妈的关系。
　　结果现在看来，想的多并不一定就有用，反而是孟姐这种电影一开始就差点忘了自己来干嘛的选手，反而做到了“歪打正着”。
　　其实爽子这会儿看了电影后也挺有感触的，她真的好喜欢电影里这种互相救赎的感觉。
　　当然，单向救赎也行~
　　比起两个跌入尘埃中的互相抱团取暖，她更喜欢是在人生不顺的时候，碰到一位心软的神明
　　如果是这样的情节，她是真的会狠狠带入的。
　　至于现在吧~怎么说呢她有些小心翼翼的。
　　生怕旁边跟个鬼一样盯着她的范兵兵来一句“哭？哭也算时间哦~”
　　爽子心道自己就不应该来，不然就不会被这个早就该滚出娱乐圈的老女人给缠上了。
　　唉.烦死了！甩都甩不掉~还非要跟她坐一起。
　　但偏偏对方嘴里说的话真的很有杀伤力，爽子都会觉得心虚.
　　“鈊鈊，跳楼的那个是你吧~我都忘了你还在这电影里客串了呢，看到的时候才想起来。”金大喜在看完电影后，迫不及待在后面拍着李鈊的肩膀问道。
　　李鈊：.
　　别说了，越说越觉得苦~
　　她今天的作战计划一整个大失败，嘴角就没能再翘起来过，只能无奈向下。
　　至于看了电影的感想如何.她能有什么感想，满脑子想的都是后面的情况
　　因为有客串的缘故，她的座位也在第一排，但她其实想坐到后面去，跟白妈妈好好畅聊一下这部电影。
　　只可惜~去不得。
　　现场灯光亮起的时候，她就迫不及待地转头观察了一下。
　　就发现孟姐干的全是她脑补的操作呀！
　　这时候电影虽然已经播完了，但主创们倒是还没有上台，因为大荧幕还在播着拍摄期间的一些花絮。
　　比如白良骑着摩托车分别带三个姑娘兜风，陈嘟灵一边哭一边让人把自己的头发给剪了
　　哦对，还有烟花！
　　虽然白良和陈嘟灵主要是搁那琢磨，怎么让窜天猴飞的更高，飞的更有意思。
　　但既然都把窜天猴玩出花来了，又怎么少的了并肩放烟花的绚烂场面呢。
　　之前看电影的时候，陈嘟灵没哭，因为早在拍的时候她就努力挤出了自己所有的情绪
　　这会儿回过头来再看，反而没有那么大的波动了。
　　但这会儿看着花絮她却有些忍不住了。
　　电影的上映，似乎也在说明着两人之间故事阶段性的告一段落。
　　之后她或许就没有这么多机会再跟白良相处了，就算有，也不会再能像现在这样特殊~
　　今天她是主角，之后可就不会再是了
　　“嘟嘟~”这时候白良轻轻捏了一下她的手，似乎要说什么。
　　陈嘟灵转过头去，“嗯？”
　　“准备上台接受属于你的掌声了。”
　　听到这话，陈嘟灵深吸了一口气，压制住那些乱七八糟的想法。
　　一段故事的谢幕，说不定就是另一段故事的开始.事在人为！
　　此时现场已经响起了些许掌声，从无到有，再汇聚在一起，最后爆发出雷鸣一般的气势。
　　主创们上台鞠躬感谢观众。
　　之后就是拿着话筒分享内心感受
　　白良在台上站着的时候就感觉有一道目光格外的幽怨，一开始他还以为是哪个小姐姐在台下瞪他呢。
　　之后发现并不是，这道目光反而来自台上。
　　作为客串演员，李鈊自然也跟着一起上了台，毕竟她可是贡献了一次出色的跳楼表演呢，不让人家上台那就太过分了。
　　而且花絮里头都还有她的戏份呢。
　　此刻就是她的眼神格外幽怨.让白良忍不住回忆：自己是不是做了什么对不起她的事儿。
　　之后发现也不用回忆，主要是这类的事儿太多了~
　　不过，之前整香槟乃至和邪恶小猫咪一起胡来的时候，李鈊都没这样，今儿个这么苦逼兮兮，想来是有什么特别的事儿
　　白良目光一扫。
　　这时候正好轮到他接过话筒，于是下意识地来了句：“老妈，拍电影而已，别哭啦~”
　　这句话其实还蛮有节目效果的，现场不少人都乐了。
　　纷纷想要看看白良的妈妈坐在哪儿.
　　然而，这句话对于不少姑娘们来说，可就是重磅炸弹了！
　　热芭差点“卧槽”出声！心里慌得要死！
　　因为她之前可是“大开杀戒”来着，那叫一个凶的批爆，不会被白良的妈妈看到了吧？
　　阿姨，可千万不要误会啊！我只是在收拾一下“小贱人”.
　　虽然觉得自己的做法没什么问题，但内心的慌张还是少不了的。
　　她旁边的那札同样心里一惊，然后就伸手去拉自己的裙子裙子有点短，露了大白腿呢~
　　也没想自己坐在这么前面，白良的妈妈根本看不到。
　　同一时间，在整理自己仪容仪表的姑娘还有不少。
　　更多的则是转头搁那找哪儿呢哪儿呢？
　　虽然说白妈妈之前跟白良抱怨什么“微信上都要聊不过来了”，但比起今日份的阵容来说，她微信加的那几个还是少数。
　　大部分姑娘其实根本没跟白妈妈接触过。
　　就连台上的陈嘟灵和周野都慌了
　　陈嘟灵疯狂回想自己今儿个的表现有没有什么不妥，表情也有些慌里慌张。
　　至于周野已经有点变身红温小狗的意思了。
　　同时她心里头也担心，谁让她在电影里演的是反派呢~
　　坏女孩来的！
　　当然了，这时候最“慌”的其实是白妈妈本人，被自己儿子这么一点，她那叫一个不好意思。
　　这年纪了看个电影看的哭哭啼啼
　　好在她带着口罩~稍微还能遮一遮。
　　当现场的主持人都笑眯眯地介入，同时摄像机也开始到处找白妈妈的时候，她也正好入镜。
　　大荧幕上直接投射出来。
　　“哇！”
　　镜头给到白妈妈和白老爹，两人倒是已经调整好了，冲着镜头摆摆手，算是跟大家打个招呼。
　　嗯.还是有些害羞的~
　　当然，更“害羞”的其实是孟姐！
　　完啦~
　　小刺猬我被你坑死了！
　　孟姐内心一顿哀嚎，但却坐的格外板正，面带笑容.装！她也要装的淡定一些~
　　不知道多少人，此刻正将目光聚焦在她的身上呢。
　　谁让她这会儿正好紧挨着白妈妈呢~
　　这就让人忍不住遐想了难不成已经是见了家长，同意了？
　　此刻想到这茬的人绝对不在少数，有些人想杀了孟姐的心都有了！
　　倒是邪恶小猫咪李依桐暂时被忽略，毕竟她是挨着孟姐，没有直接跟白妈妈坐一起。
　　“孟姐，顶不顶得住啊”李依桐用手肘轻轻顶了下孟姐，悄悄问道。
　　孟姐嘴巴微张，嘴唇没怎么动，却也发出了声音：“顶不住，也要顶！”
　　“其实.你要是顶不住可以换我来。”
　　这燕国的地图倒是格外的短~也就两句话的功夫，邪恶小猫咪就暴露出了自己的目的。
　　其实原本孟姐的位置是她的，因为她来的更早嘛~
　　不过，谁让她中途去上了个厕所呢~
　　如果早知道还有这么一出，李依桐表示自己就算尿身上也不能把位置让给孟姐。
　　这种机会给她有什么用？她这小怂货又把握不住~
　　不如自己来！
　　虽然很吸仇恨，但李依桐觉得自己扛得住，也愿意冒这个风险。
　　这不，孟姐此时已经有些顶不住那些目光了，原本还挺直的背都弯了一些，头也低了下来。
　　结果就在这时候，白妈妈轻轻拍了拍她的脊背，“子意，不要弯腰驼背，不好看哦~”
　　唰地一下！孟姐立马挺的笔直！
　　太对了姐姐，嗯.阿姨，不对，婆婆！
　　有她这句话，孟姐表示就算现在天上下刀子，她都不能低头弯腰哪怕一下~
　　而这时候，白妈妈又看向了咬着嘴唇可怜兮兮的李依桐，忍不住心里一软。
　　然后
　　“老公，你能跟桐桐换个位置吗？”
　　白老爹：？？？
　　嘶.儿子果然是像妈妈，自己老婆还真是.有一套！
　　这下李依桐也爽了！
　　晕乎乎地换了位置之后，跟孟姐一左一右，夹着白妈妈。
　　当然了，准确来说还是孟姐的位置更好，她坐在了白良爸妈中间。
　　但能有现在这局面，李依桐已经很开心了。
　　婆婆你实在是太好了！
　　白妈妈：幸亏只有两个啊~
　　这要是再多，她可真就没办法了。
　　而干了坏事儿的白良，此刻正努力假装什么都没发生过，拿着话筒开始掰扯电影角色。
　　现场观众和媒体倒是愿意听，但大姐姐小姐姐们已经完全没有听他放屁的心思了。
　　一个个的注意力全摆在后面。
　　蠢蠢欲动！
　　——
　　还有一更应该一点左右写出来
　　(本章完)

第533章 有且只能有一个赢家（加更求月票）
　　第533章 有且只能有一个赢家（加更求月票）
　　忍不住了！
　　那札回头了数次，在看到孟姐脸上渐渐露出憨笑模样后，终于绷不住要起身过去了。
　　在这一刻，她已经忘了自己今天是要干嘛的了。
　　然而就在她才刚起身一点点的时候，一只手就按在了她的肩膀上。
　　自然是热芭！
　　“你干嘛？”那札这次可就没有任何笑脸了，那表情甚至有些凶巴巴的~仿佛下一秒就要咬人一样。
　　然而跟她斗了几年的热芭还能怕这个？
　　嘴巴一撇，“你要干嘛？想干什么就不能憋到首映礼结束吗？觉得自己不够显眼？你这么冲动除了坏事儿还能干嘛？哪个家长会喜欢一个没脑子不分场合乱来的女生.”
　　虽然被教训了，但那札倒是觉得有道理哎~
　　想不到狗嘴里居然也能吐出象牙来。
　　今天的迪立热芭，让她觉得有些陌生呢！
　　“对了，你别老回头看，动静太大了，多少人都盯着咱俩呢！”
　　“是哦.”
　　那札连连点头，越发觉得今天的热芭正常的简直不像个人，自己这小老乡怎么突然就.
　　咦？小老乡呢？
　　那札沉思了几秒钟后，扭头一看，发现自己身边位置居然已经空了。
　　这一幕让她觉得自己是不是碰到了灵异事件。
　　或者说小老乡是真实存在的吗？
　　最近闲着无聊看了些鬼故事的那札，突然觉得身上有些凉飕飕的。
　　直到跟更旁边一些的祝絮丹对上了眼。
　　对方的眼神努力装出一副无辜的样子，但眼底里的心虚也同样明显。
　　而祝絮丹旁边则是毛潇彤。
　　她倒是演技比祝絮丹好不少，至少此刻眼观鼻鼻观心，反正没露出太大破绽来。
　　这么说吧，热芭就是这么开溜的。
　　两位闺蜜帮她打掩护，趁着古丽那札走神的功夫，然后飞快地离开座位。
　　骗傻子嘛~
　　简单的很！
　　在这种时候，甭管这俩闺蜜心里有什么小九九，都是会配合她的。
　　热芭之所以那么为那札着想，让她别冲动，别瞎来，主要原因就是她自己要瞎来~
　　而且她的时机把握的也是刚刚好，白良的爸妈这时候也开溜了。
　　之所以提前离场，主要还是因为白妈妈心里有数，今儿个现场这么多姑娘，儿子应付的来，她可应付不来。
　　眼瞅着已经“暴露”了，自然要早点开溜才行。
　　至于孟姐和李依桐，这俩倒也没跟着，甚至就是李依桐这只邪恶小猫咪给的提议，让她们先溜。
　　很显然，她这是自己过了桥，就准备把桥给砍了，多一个孟姐已经很拥挤了，再多那就不合适啦~
　　原本觉得此时正好是白良跟嘉宾互动的时候，大部分人的注意力正好都被吸引了过去，但当迪立热芭扭着臀移速飞快地从自己身边经过的时候，李依桐暗道一声不好。
　　还是被发现了！
　　而且还是被最麻烦之一的人发现了。
　　“孟姐，你去搞定迪立热芭！别让她去跟阿姨套近乎。”
　　“啊？我？”孟姐指着自己的脸，有些惊讶道。
　　“你之前不是很勇么.”
　　听到这话，孟姐两只小手交叉在一起，糯叽叽地来了句：“那会儿我有楚冉帮忙呢，而且一鼓作气，再而衰，三而竭”
　　“唉就知道你这小废物点心指望不上。”
　　这么说孟姐可就不乐意了，嘴巴一噘，“桐桐你真当我是傻瓜呀~我帮你拦住迪立热芭，给你当炮灰，然后你就能顺势摘果子”
　　啊这~
　　邪恶小猫咪顿时有几分小尴尬，被发现惹。
　　孟姐得意洋洋，心道她本来就很聪明的好吧~只是反应慢了点。
　　当然了，她俩这么一耽搁，这会儿迪立热芭都已经追着离开首映礼现场了，想要再追上显然不太可能。
　　没多久，一副很生气模样的那札出现在两人面前。
　　眉头紧张，抿着嘴，脸蛋鼓鼓的~
　　她真的要气炸掉了！
　　原地变身小河豚。
　　该死的小老乡，居然敢这样子骗她.下次见面有她好看的！
　　不！她今天就要“弄死”对方~
　　“人呢？”那札看着两人旁边空荡荡的座位后问道。
　　“什么人？”李依桐直接装傻道。
　　孟姐倒是欲言又止，因为今天那札对她态度还挺好的，她有点想投桃报李一下。
　　当然了，如果能驱狼吞虎的话，那就太好了。
　　孟姐也是没办法，姐妹疯狂跟她玩心眼子，她只能被迫进入老六行列。
　　结果李依桐这时候又用胳膊肘顶了顶她，示意她不要多话。
　　于是孟姐老老实实闭嘴.
　　没有外敌的时候，邪恶小猫咪特别的坏，得防着她。
　　但有外敌的时候，李依桐其实还蛮靠谱的，至少比她鬼点子要多。
　　所以那札从她俩这完全没有得到什么靠谱的线索，不过她也没放弃，离开首映现场到外头张望了一番。
　　还真有收获！
　　一道格外熟悉的身影就在不远处，哪怕只是个背影，但那札从屁股都能认出来是谁。
　　她今天指定又垫了！一天到晚搞垫芯诈骗！
　　“迪立热芭！”
　　“你喊那么大声做什么.”热芭一点不慌地转过头来，悠哉地看向那札道。
　　“你骗我！”
　　“我骗你什么了，我出来透透气，你也出来透气？”热芭撩了一下头发，很是无辜道。
　　这下那札脑子是真的混乱了，确实哦，毕竟迪立热芭在这，白良的爸爸妈妈不在。
　　就算对方有意搞什么小动作，但应该也没成。
　　于是那札高兴了起来。
　　自己的失败固然让人难受，但对手的失败就让人很愉悦啦~
　　当下也懒得理会对方了，哼了一声就往回走。
　　热芭：果然还是傻子好骗.
　　她怎么可能没追上白良的爸妈，刚刚往外走的时候甚至就已经在叫车了。
　　就算要寒暄，也不能在这门口就寒暄呀，肯定得找个偏僻些的地方比如她和白良的爱巢怎么样？
　　对于这样的地方，白良的爸妈又怎么可能没兴趣呢~
　　于是乎，用这个理由，热芭成功地让二老上了自己的那边的车，这会儿已经接走往她家开了。
　　至于她本人，则留下来给小老乡放个烟雾弹，同时她还没有跟大白道别呢~
　　如果可以的话，她还想试试能不能再把白良本人给拐回去。
　　她今天就是想要既要又要，毕竟这种事儿又不是分蛋糕，从来都是赢家通吃的！
　　不存在什么大赢、中赢、小赢，有且只能有一个赢家，哪怕是阶段性的。
　　前些日子的坏心情，在此刻一扫而空。
　　热芭的世界都明亮起来了！——
　　在两新绛小妞斗智斗勇的时候，首映礼其实已经快要结束了。
　　电影放完，再跟大家聊聊天，稍微互动一下，差不多就是今天所有的流程。
　　之后白良等主创还要去接受一个专访。
　　这会他们正在跟几天内来捧场的朋友们打招呼、合影.
　　只不过白良有点奇怪，热芭和那札跑到哪儿去了？
　　这俩这么醒目的居然同时消失，就让人忍不住担心是不是偷偷跑到厕所约架去了。
　　毕竟白良知道这俩一个练手劲，一个练搏击，都觉得练出了些名堂，能把对方按在地上摩擦了。
　　真的偷偷打一架其实也不是很难想象的事儿。
　　白良还“揍过”黄景鱼他们呢。
　　“约架”这种不好的风气，就是从他这出去的.
　　“你妈呢？”
　　“不是.这话听着怎么有点像是在骂人？”白良挠挠头道。
　　大蜜蜜捂嘴笑，“算我口误啦，不过我刚刚一回头，发现你妈妈没有了，看给她们急的~”
　　确实很急！
　　姑娘们似乎没想到白良的爸妈溜得这么快，感觉就是一眨眼的功夫人就没了。
　　有不少人可都想着能去聊两句，再要个微信什么的。
　　就连小赵姐姐都有点坐不住
　　反而是大蜜蜜此时相当的淡定。
　　理由很简单，她离过婚呀！
　　所以还能笑眯眯地过来调戏白良一句。
　　“我妈还蛮喜欢蜜姐你的，回头介绍你们认识一下？”
　　“你这臭弟弟”大蜜蜜抿了抿嘴，脸上的笑容倒是更灿烂了几分，然后来了句，“我管她叫姐，然后你趁机喊我阿姨？你想得美~”
　　“你也能喊阿姨啊~”
　　“别，我都有孩子了，喊不出口，没必要认识，我又不上你们家门。”
　　大蜜蜜这话说的倒是格外洒脱，一点没有跟白良装模作样的意思。
　　不过没等白良开口呢，她就眨了眨眼睛，“你什么时候有空，上我们家门啊~”
　　“嗯？什么门？”
　　大蜜蜜白了他一眼，知道这小子是在装蒜，于是眉头一挑，轻轻抿了下嘴唇来了句：
　　“蓬门。”
　　不愧是书香门第出身！这小词儿用的~
　　蓬门：意思是指用蓬草编成的门，一般用来借指贫苦人家。
　　没毛病，人家“孤儿寡母”的，那可太“贫苦”了。
　　就需要白良这样乐善好施的男人帮帮忙呢
　　但可惜的是，今天怕是不得行。
　　嘟嘟同学还在不远处站着呢，而白良也不能太过于厚此薄彼，答应了大蜜蜜，其他人也提出类似要求怎么办？
　　好在姐姐知道他今天忙，也是善解人意的很。
　　然后一转头就问起了白良的新剧，表示自己可以帮忙去客串个角色哦~
　　很显然，大蜜蜜并不是对客串什么角色感兴趣，她纯属是想自己主动点，创造机会让白良好好试试“蓬门”。
　　于是乎，白良就把赵金麦塞给了大蜜蜜，表示剧组她说了算，想要什么角色问她就行。
　　赵金麦：我？？？
　　不过面对大蜜蜜，她倒是拘谨的很，至于对方问有没有合适她客串的角色，麦麦也是一顿点头。
　　有的，阿姨，有的！
　　当然，阿姨这词儿是在心里偷偷喊的，嘴上当然还是喊姐姐。
　　麦麦还没胆大包天到那种程度。
　　而这时候，那札和热芭也是先后回来了。
　　算是给其他人吃了颗“定心丸”，看上去确实是出去解决“私人矛盾”去了，不像是“偷跑”。
　　热芭：计划通！
　　她就知道自己这招有用的很~
　　人到手了，至于仇恨嘛
　　这会儿被几位姐妹围着“审讯”的孟姐和李依桐，显然已经拉到了全部仇恨。
　　主力李鈊那怨气简直都要凝成实质了，就连大恬恬都忍不住凑过去参与了“拷问”。
　　而闷声发大财的热芭找了个机会凑到白良身边，小声对他来了句：“大白~你爸妈在我手上。”
　　白良：？？？
　　啊这~
　　他犹豫了一下，“你要撕票吗？”
　　感觉怕不是要付出好些个亿的代价，才能“救出”他爸妈。
　　热芭有些绷不住，笑的发颤，好不容易正常了些后，这才继续悄悄问白良：“晚上要不要一起吃个家宴呀？”
　　“原来在家里啊.”
　　很显然，热芭不是个合格的“绑匪”，一句话就把藏匿地点都给漏出来了。
　　白良哪儿还能不知道自己爸妈被她拐去什么地方。
　　不过在热芭有些期待的目光下，他当然还是.拒绝。
　　理由也不必赘述。
　　对方倒是也没太失望，毕竟二老都到手了，白良来不来.其实也无所谓。
　　这时候热芭挑眉看了眼还气鼓鼓，却偏偏还要硬挤出笑容来的古丽那札，感觉自己赢麻了！
　　差点没忍住原地转个圈圈。
　　走喽~爸妈估计都快到家了，她也得赶紧回去才行。
　　“叔叔阿姨真不是我们藏起来的”邪恶小猫咪无奈挠头，心道这帮人怎么就认死理呢？
　　大恬恬双手叉腰，指指点点，“我不管，人呢，快交出来！”
　　“我们跟孟姐一直坐在那，叔叔说还有事儿就先走了，关我们什么事啊.”
　　“桐桐说的对！”孟姐也跟着帮腔道。
　　一旁的小田都知道自己该怎么办才好，帮谁呀？
　　按理来说，她应该是要帮桐桐姐冲锋陷阵，见谁打谁的~
　　但大恬恬真的对她很好哎~
　　于是只能戳在那当木头人，一身勇武完全没有发挥的余地。
　　眼瞅着实在是逼问不出来，大恬恬也没啥办法，总不能去掐人家脖子吧
　　只能暗叹一声今天真是倒霉，大好的机会没能把握住。
　　认识白良的时候，她还是二十多岁，并不是很着急。
　　但现在.哎呀~想嫁！
　　当然了，这股子心思还不算特别强烈，只不过算是有了这样的冲动而已。
　　要是她今天已经三十五以上了，绝对要掐着这俩小妞的脖子逼问出来！
　　最终，大恬恬气呼呼地离开！都没跟白良打个招呼。
　　李依桐和孟姐倒是想往白良那凑一凑，只可惜，姐妹们太特么坏了！
　　在她俩“偷跑”占了大便宜的情况下，直接簇拥着两人往外走，一副你们别想再作妖的架势。
　　李鈊更是直接，捏着李依桐的脸表示今天晚上要跟她一起睡。
　　很显然，贴身盯防！
　　金大喜更是起哄，今天既然人这么齐，先聚个餐，然后晚上大被同眠，谁都别想跑！
　　有时候不得不感慨，冤枉你的人比谁都知道你有多冤枉。
　　也就是热芭先走了，不然看到这一幕估计心里又得暗爽一番。
　　而白良跟不少人打完招呼道别后才发现，少了一群人
　　还真别说，这帮“作妖分子”闪人之后，剩下的大猫小猫两三只，显得那叫一个和谐、有爱。
　　完全不撕逼了，一个个虽有遗憾，但却能保持得体。
　　这才是名利场的正确打开方式！
　　哪儿有像之前那样撕逼撕的那么吓人的，范兵兵这种老江湖都觉得场面实在是太癫了！
　　只不过，今儿个从头到尾都没跟人撕过逼的小赵姐姐，在此刻终于要发力了！
　　她懒得跟那些女的扯犊子，直接冲着白良本人来！
　　上来就是相当不客气地一句：
　　“你爸妈来给你挑老婆？！”
　　——
　　明天继续加更，求月票啊兄弟们！
　　(本章完)

第534章 道心被彻底干碎
　　第534章 道心被彻底干碎
　　“是啊~”白良点了点头，很干脆地承认道。
　　因为他也觉得自己爸妈可能真有点这方面的想法。
　　他也二十大几岁了，距离三十越来越近，确实到了家长开始催结婚的年龄，相当的正常。
　　不过他这么大喇喇地承认了，却让小赵姐姐的气势一下子弱了一截。
　　臭小子你还敢承认？！
　　而在他承认后，小赵姐姐却不知道该说什么好了。
　　毕竟总不能来一句“选我选我”吧~
　　那她在白良这的人设都要裂开了.
　　而且她也没这方面的想法，只是有点不想看到白良真出现这方面的情况。
　　说人话就是，觉得自己不合适，又不想看到别人跟他结。
　　憋了好几秒后，这才没办法地来了句：“那你可让她们好好选.”
　　结果白良摆了摆手，“他们有选择困难症的，这事儿也就图一乐。”
　　意识到自己可能被耍了的小赵姐姐瞪了他一眼，转身就走。
　　像极了电视剧里的情节，按理来说，接下来白良应该追上去的。
　　不过今儿个的情况就是，这个走了，下一个更乖，下一个更可爱。
　　下一个更年轻~
　　“哎，白梦研同学，你怎么没跟她们一块开溜？”
　　“小白哥，我跟她们不熟的”白露倒是知道白良在说谁，她也不装蒜，直接表明立场，一副自己不抱团的架势。
　　毕竟什么骚鸡姐妹花，难听死了！
　　“不熟好呀，不是什么好人，离她们远点。”白良似乎想起什么，补充道。
　　其实可以直接就说李依桐，因为风气主要都是被她给带坏的。
　　什么稀奇古怪的招数都整的出来.
　　白良碰到的第一个“小偷”也是她。
　　那个骚鸡姐妹花的称呼从某种程度上来说，也一点毛病都没有，就属她跟李鈊最喜欢用道具.
　　而听到“不是什么好人”这个形容，白露有些想笑，觉得太对了！
　　不过很快又眨眨眼睛来了句，“我今年春节的时候回家问了下，咱俩没有亲戚关系。”
　　“咳咳.你还真查了？姓白的人其实应该不少，哪能都有亲戚关系。”
　　“有才好呢！我直接抱大腿喊哥~以后要什么有什么。”白露昧着良心道。
　　其实按照她的想法，最好的关系就是稍微有点沾亲带故，但出了五服那可就太完美了！
　　今儿晚上做梦就用这个素材了~
　　但两人虽然都是苏省人，且一个老家在金陵，一个在吊州，离得不远。
　　可确实怎么都没办法扯上什么关系.单纯只是同姓而已。
　　关于这个结果，也不知道是该难过还是该庆幸~
　　一顿东拉西扯后，白露还是有点不知道该怎么说电视剧的事儿，主要还是有些不太好意思，总感觉那样太直白和功利了一些。
　　不过白良多贴心呐，在发现对方的纠结之后，超级大脑稍微一运转，大概就明白怎么回事儿了。
　　干脆主动提了一嘴，“听说那部《警察荣耀》女主角找了你？定下了吗？”
　　这话听得白露很是惊喜地抬起头，不过对上白良的眼神后，倒是立马就懂了.自己“暴露”了。
　　顿时脸一红，结结巴巴道：“那个.还没完全定下来.不过我会努力争取的.”
　　“那你加油，我还没跟你一起演过戏呢~”
　　这话一出，白露从原本微微有些脸红，开始变成涨红.前者是不好意思，后者是激动。
　　这是“开金口”了？！
　　等她晕乎乎地离开首映礼现场，被接上车后，闺蜜兼助理看到她这幅模样，倒是没有像之前那样大呼小叫先庆祝。
　　毕竟之前就提前开过一次香槟，以为睡到男神了呢，结果最后发现啥都没捞着。
　　等白露看上去稍微冷静些后，才问了句：“白梦研，成功了吗？！”
　　“呃好像成功了，但不是很明确。”
　　事实上，这时候白露有点回过味儿来了，白良好像就只是让她加油.这不纯鼓励嘛~
　　并没有真的表态说那戏的女主非她不可。
　　但那话听着又觉得他还是蛮愿意跟自己一起演戏的
　　怎么感觉一股子渣男味儿啊.也不说拒绝，也不说帮忙，也没有下文。
　　看着白露的表情渐渐开始纠结，助理叹了口气，“完蛋，你又啥都没干成，行不行啊？”
　　“我怎么就什么都没干成了？我跟你说我今天就差把那李依桐按着锤了你知道不？”
　　“就你？”很显然，她闺蜜是一点都不信。
　　还按着锤.虽然对于白露的战斗力还是有点信心的，但那骚鸡姐妹花哪个是省油的灯~
　　“你看不起谁呢？等我再努努努力，把那俩一起按着锤！”白露想起之前自己跟李依桐外加李鈊的PK，咬着牙说道。
　　在娱乐圈长得像，就算路线没那么一致，也算是天生的对家。
　　虽然想不明白那李依桐和李鈊为什么不开撕，反而还一副表面姐妹的样子，但白露表示自己想要出头，那肯定要压过那俩一头。
　　不过所谓按着锤，肯定是有吹牛成分的。
　　她没输倒是真的。
　　上次也就是那俩人不讲武德，联合起来挤兑她一个人一对一单挑谁怕谁啊~
　　听白露稍微讲了些首映礼发生的事儿，她的助理听的那是一脸的古怪。
　　“你肉也没吃着，撕的那么来劲干嘛啊？跟你有啥关系？”
　　“.对啊！”
　　白露这才发现，自己貌似是真啥也没吃着，但却惹了一身的腥。
　　难怪自己跟李依桐还有李鈊分别掰扯过一番后，总感觉有不少人看她的眼神怪怪的。
　　有种莫名其妙的敌意。
　　一开始她也没太当回事儿，只觉得是那雌竞的氛围。
　　一门心思琢磨光想着报仇了。
　　现在一琢磨今儿个搁那蹦跶的女艺人，大部分都是跟白良传过绯闻的.
　　不过她倒是也没后悔，只是一咬牙：“等明年一起拍完戏，我也有份了！”
　　她闺蜜瞬间兴奋了起来。
　　什么“逆推男神”、“剧组夫妻”这些骚词儿一个接一个往外冒。
　　仿佛已经迫不及待地想要听墙根了似的。
　　大有一副给她剥成小白羊给白良送去“侍寝”的架势。
　　最终成功地让白露红温，差点没在车上跟她打一架~——
　　说实话，白露今儿个跟李依桐她们现场撕逼的战斗，其实相当的扎眼。
　　这三人长得像嘛~
　　就会让人忍不住联想到一些所谓三倍的快乐之类的玩意。
　　这不，默默搜集了大量情报，准备记在自己“死亡笔记”上的陈嘟灵就实在是没忍住，问了白良一句：
　　“学长，你是不是喜欢玩连连看呀？”
　　“啊？还好吧，没怎么玩过，怎么了？”
　　“没怎么玩过，那就是玩过喽？”
　　嘟嘟同学也是难得地幽怨了一把，心道这简直比她玩过的任何一款游戏的难度都要高得多。
　　这都什么妖魔鬼怪啊
　　在听懂对方的暗示之后，白良倒是反应过来，好家伙，那个连连看啊？
　　确实，现在还没“三折叠”这词儿呢。
　　“这个真没有。”
　　嘟嘟好悬没下意识接一句“这个可以有”，不过白良这么直接地否认，倒是让她也就信了。
　　听上去仿佛有些没出息，人家说什么她就信什么。
　　但善于搜集情报的她，搜集的最多情报的那个人，不是任何一个女明星，而是白良本人。
　　所以他说的话，在嘟嘟这可信度很高。
　　但就算没有玩连连看或者三折叠，其实对她来说也没那么重要就是了。
　　因为嘟嘟同学往上冲的心气到这时候为止，已经彻底被干碎了。
　　不缓个两年估摸着道心是没办法修补好的。
　　当然，她这已经算是很“坚强”了，某位不愿意透露姓名的怂包孟姐，五年了才敢冲这么一次.结果还一头撞上了超大型修罗场，被人当陀螺抽。
　　但孟姐心态倒是更强一些，哪怕被抽了一晚上，这会儿还能跟姐妹们美滋滋地一起吃宵夜呢。
　　这会儿都已经开始指点江山，复盘起来了。
　　唯一可惜的就是.没能跟她最想PK的古丽那札好好正面对抗一下.
　　谁让今儿个的那札就跟吃错药了一样，也就最后的时候和热芭急眼了一下，其他时候笑的跟特么弥勒佛似的，那叫一个憨态可掬。
　　这不，人都散场的差不多了，白良带着嘟嘟和周野跟最后几个好哥们也寒暄道别之后，原本以为已经走了的那札，不知道从哪儿又冒了出来。
　　给陈嘟灵和周野吓了一跳.心道她怎么跟那个鬼一样~
　　好在那札这时候又“恢复正常”了，笑嘻嘻地又鼓励了陈嘟灵和周野一番。
　　差不多就是什么“好好宣传”、“路演加油”、“.”
　　这些话术给俩姑娘听的一愣一愣的，仿佛眼前站着的不是那札，而是她们电影的制片人似的。
　　制片人燕子表示自己也不介意那札把自己的活儿给干了
　　不过那札之所以蹲到现在，除了要“勉励”一下两位女主演以外，还有另一个重要目的！
　　“小宝，你爸爸妈妈去哪里啦？”那札略有些认真且严肃地问道。
　　白良倒是没有一点犹豫，很是实在道：“回家了呀。”
　　听到这话，那札瞬间就高兴起来了，回家了？回家好呀！
　　只要不是被迪立热芭拐走了不，只要不是被其他女人拐走了，去哪儿都行。
　　就是可惜了她这次没能跟白良的爸妈好好交流一下感情。
　　倒也不是想要表现，那札并不觉得白良的爸妈会不喜欢自己~
　　除了小老乡等竞争对手以外，怎么会有人不喜欢她？！
　　她又美、又漂亮、又乖、又懂事
　　在这方面那札可太自信了！
　　之所以那么想跟白良的爸妈聊天，主要目的是她想要祝福。
　　都结了两次婚咧~
　　自己这边有亲姐姐给了祝福，她觉得要是再有白良家里人的祝福，那就无敌圆满了！
　　其实在今天之前，她就曾经逼着白良的司机，也就是他表弟大炮狠狠地祝福了一番。
　　给大炮逼得都快想不出词儿来了。
　　但终归只是表弟嘛哪儿有亲爹亲妈来的给力！
　　“嘟嘟姐她这就走了啦？”周野忍不住嘀咕道。
　　看着问了白良一句话后，就高高兴兴闪人，居然一点没有留下继续纠缠的那札，俩姑娘都有些懵圈。
　　什么呀就是为了再鼓励她们一下，让她们好好宣传，所以蹲到现在？
　　她们不理解，但她们大为震撼！
　　尤其是陈嘟灵，她在看到那札在人走光之后又冒出来，其实就忍不住捏紧了小拳头，同时也做好了自己今儿晚上会“失去”学长的准备。
　　结果对方这就走了那学长今天还是她的？！
　　惊喜来的太突然，反而显得有些古怪。
　　主要还是今儿个的场面，给她俩带来的震撼摆在这呢。
　　而此时，关于这场别样的首映礼的消息，已经在网上开始冒头了。
　　只不过因为燕子提前准备的缘故，现场大规模撕逼的事儿倒是没有冲上热搜。
　　网友们也就是感慨这次首映礼的阵容有点离谱，调侃了一下白良这货关系好的漂亮女明星有些太多了。
　　而目前在热搜前列挂着的，主要还是有关于《少年的你》这部电影的各种相关消息。
　　从某种角度来说，甭管今儿个的首映礼闹腾的有多厉害，但在台面上，真正的女主角也只有陈嘟灵一人。
　　哪怕是热芭和那札坐在一起的照片出来了，也没能挤进热搜前三。
　　不过姑娘们的捧场和“热情奉献”倒也不会白费。
　　之后会可控地慢慢放出来，用来给电影增添热度。
　　这一次燕子的各种营销或者说公关那叫一个顺畅无比。
　　因为从某种程度上来说，基本上整个影视圈从上游到下游都不希望白良这部电影扑街。
　　她也第一次感受到了所谓“时来天地皆同力”的奇妙感觉。
　　干什么都能成，没有任何人使绊子，甚至周围全是助力。
　　简直让人欲罢不能。
　　燕子：所以这就是小白哥的日常嘛？——
　　去医院了，带状疱疹长头上了.疼的实在是受不了。
　　我原本以为我是状态不好卡文，所以脑壳疼写不出来，合着居然是这玩意复发了.
　　原本想着嗑止痛药顶一顶的，但这玩意的疼痛度有些过于离谱了，我坐都坐不住。
　　欠更我会努力还的，大家帮我记上吧~一章都不会赖。
　　不过暂时不敢说大话了，明天还得去医院照光治疗，只能先保证万更。
　　从开书到现在六个多月没断更过一天，却没想到是因为这种原因被迫断更了，实在是有点难受，也对不住大家。
　　实在抱歉！
　　(本章完)

第535章 这都得算“工伤”了
　　第535章 这都得算“工伤”了
　　没有竞争对手，没有同行下绊子，连以前常见的黑子水军都蛰伏了下去.
　　这就是作为操盘手的燕子在搞电影宣发时候最直接的感受。
　　以前再怎么着，也是有各路“豪杰”出来搞搞事儿的，像水军什么的更是就跟做日常任务一样，刷差评嘛~基本上是跑不掉的。
　　就连燕子自己手上都有这样的“力量”，影视圈的竞争就是这样。
　　甚至找水军刷差评，把对手的电影评分拉低，这都算是比较“正常”的商业竞争了。
　　因为更下作的操作多的事儿。
　　而现在这情况，属实让她有些不太会
　　仿佛一夜之间，整个影视圈都变得“纯白”了起来。
　　还是那句话，行业需要信心和领头羊啊~
　　对于关闭了近乎半年的电影市场来说，现在太需要有人来站出来给予市场信心，同时把观众们的观影热情调动起来了。
　　当然了，也不能真把同行都当好人，不出意外的话也就前几天能这么老实。
　　除非这部电影扑街了，大家就当没看到，或者顺势踩一脚。
　　但在首日三点六亿的票房出来之后，燕子就知道，顶多三天
　　三天之后，那帮沟槽的同行绝对要忍不住开始“干活儿”了。
　　所以指定不能放松警惕的。
　　影视圈这帮鸟人相当的没底线。
　　不过这种事儿也算是渐渐习惯了，白良最近几部电影，哪一部上映的时候都是这样的待遇。
　　甚至都是在电影上映之前就开始了。
　　各种唱衰、低分.只不过负面影响也就那样，实在没什么鸟用而已。
　　不过，首日三点六亿的票房，属实算是给整个圈子来了一发强心剂！
　　在《少年的你》上映之前，几乎没人能拿得准这片子到底能怎么样。
　　再有经验的老油条，对于这种多年来头一次的空窗期也成了萌新，根本预测不了半点。
　　而且有些地方甚至还封着呢.
　　这么说吧，虽然这次没有什么同行跳出来大声唱衰，毕竟都希望白良能打响第一枪，但私底下基本上就没有看好的。
　　半年的空窗期，观众都快把去电影院看电影给戒了这种情况下还能有多少票房？
　　有人稍微给出过一些预测：首日破亿都算白良牛掰。
　　然而当首日三点六亿的票房一出来
　　多少？！
　　不是哥们，你真行啊？！
　　一群人傻眼的同时，内心也跟着火热了起来，合着电影市场没毛病？！
　　最直观的就是.原本一窝蜂都往国庆档挤的电影，有好几部选择了提档。
　　今年的暑期档还是很空的，根本就没多少部电影选择这个档期上映，一堆人搁那观望
　　而现在，第一个吃螃蟹的人整出这么个首日票房来，自然刺激了不少人选择立刻下场。
　　赶紧把后面一些的档期给占一占。
　　不过也有不少聪明人继续搁那观察，毕竟这种首日票房其实很虚的。
　　“下场个狗卵这帮人是没看到平均百分之九十几排片么”
　　“这种排片要是给白良之前的几部电影，我感觉指不定都能轰出十亿的单日票房出来。”
　　“好多院线完全就是百分百排片，以前哪部电影能有这种待遇的”
　　“现在这电影市场真是见鬼了，首日票房这么高，评分都破九了，好评如潮，都不敢说这电影后续一定能继续起飞”
　　“.”
　　《少年的你》首日的红火，除了让一些赌狗当机立断选择下场以外，大部分人还是继续搁那观察。
　　不确定性还是太强了。
　　这份不确定除了市场的特殊性以外，还有白良这厮的特殊性。
　　都说鹿韩这位曾经开启流量时代的断层式顶流，又亲手缔造了粉丝电影的末路。
　　随着他在影视圈的退场，仿佛也宣告了一个时代的落幕。
　　结果大家转头一看，还有个王八蛋靠着浮夸的六边形数据，搁那强行给粉丝电影续命呢！
　　粉丝电影的福利，白良可是一直在吃的~
　　他也是断层式顶流，拥有全网最多的粉丝，其他小鲜肉有的，他怎么可能没有。
　　只不过因为作品的含金量太高，多少有些掩盖了这一点而已。
　　动不动就是观影狂潮，他粉丝们的吆喝以及上蹿下跳，往往没有路人观众发出的声音大。
　　所以很多人对他根本就拿不准，就像这次，一堆白良的粉丝在网上冲锋陷阵，誓要帮自家哥哥在电影市场重启后干出一个漂亮的成绩来。
　　这当然是纯纯的粉丝经济。
　　不过，流量明星搞的粉丝向电影最大的特点就是后继乏力。
　　一般也就是首日和预售比较支棱，过了这个时间，瞬间疲软。
　　圈内早就总结出经验来了。
　　基本上没有例外。
　　所以，如果粉丝真那么牛掰，那么现在挂在票房排行榜上电影就应该是
　　艹！前三全是白良这王八蛋的。
　　但他属于那种比较复杂的复合体，现如今票房排名前三的电影，也跟粉丝电影没啥关系。
　　其他顶流们的电影成绩更能说明问题。
　　“所以咱们还不能放松警惕！要继续努力才行！”陈嘟灵一脸认真地分析道。
　　“没错！”周野积极响应，小脸绷紧，那副面无表情的模样，仿佛电影里的“恶女”又走出来了似的。
　　一般来说，像周野演的霸凌女主的反派女二这种角色，是很容易拉观众的仇恨的。
　　演的越好越容易被恨屋及乌。
　　不少演员都遭过这么一遭。
　　但周野在演的不错的同时，却还能圈粉.全靠她那张脸。
　　霸凌同学的恶女是没错，但她长得真的太好看了！
　　再加上和颂那边的全力营销，恶女照样可以疯狂圈粉~
　　所以这小妞现在干劲满满！
　　连女二号都能有这么大收获，女一陈嘟灵自然也不用多说，她的团队已经想靠着这部电影帮她冲一线了当然了，这有点难，毕竟作品还是太单薄了。
　　但冲进90后小花第一梯队大概是没什么问题的。
　　前提是《少年的你》能够继续支棱下去。
　　这不，第二天的票房就让她们猛猛地来了波提心吊胆.首日三点六亿，第二天直接掉到了两亿出头，这种票房超过三分之一的落差，属实让人心里一紧。
　　不要开玩笑啊.
　　好在，第三天的票房没有继续往下掉，而是又往回涨了一截，二点八亿。
　　这样上上下下的票房走势，属实看得人一脸懵逼。
　　不过前三天的电影票房累积也算是打了个漂亮仗，再瞎眼的人也不敢说《少年的你》扑街了。
　　这样的成绩给俩姑娘激动坏了！
　　爆款大卖电影！
　　这样的作品给演员带来的加成是很大的！
　　甭管是电影还是电视剧。
　　有时候哪怕一个籍籍无名的演员，能捞到这么一次机会，都是职业生涯的蜕变！
　　在拥有了一部爆款作品的加持下，观众的滤镜会维持挺长一段时间，只要在这个时间里头还能拿出足够分量的作品，那就真正能实现咖位的飞升！
　　可以算做是一线大咖预备役。
　　这里指的是陈嘟灵，她之后的一段时间里，如果还能再有够硬的作品冲出来，指不定真就一线了，直接来一波飞升。
　　不过很显然，相当的难。
　　这年头谁都缺好作品、好资源，尤其是电影资源。
　　对于女艺人来说，想要有一部戏份足够，比重也够分量的电影资源本来就是一件很困难的事情。
　　不然电影圈票房号召力最高的那帮人里头，也不会到现在为止一个女艺人都没有了。
　　就连马俪都不行。
　　那位神仙姐姐在电影圈打转了这么多年，最后让大家印象的还是早年那几部电视剧里的角色。
　　而陈嘟灵的团队显然对此也清楚的很，之后还是准备主攻电视剧，能靠着《少年的你》这部电影的风头跑回去搞“降维打击”，可以拿到更多好的电视剧资源。
　　而不是在电影圈死磕，给人当挂件。
　　至于能不能回头再搞个大爆的电视剧，冲进一线行列.这个可真不好说，除非两年内还能跟白良再合作一次，且不能是挂件女主角。
　　只可惜，这方面的竞争更大！
　　白露为了保住她那个戏份不算多的《警察荣耀》女主角，整的患得患失的，生怕有人跳出来跟她抢角色，把她一脚踢走。
　　这还只是一个分量不重的女主角而已。
　　后面真要有那种女主戏份多，存在感极强的剧，比如大恬恬的《司藤》、热芭的《荣耀》以及那札的《亲热》这样的剧，除了“私人订制”以外，鬼知道会抢成什么样。
　　好在，嘟嘟同学心态现在放的很平.
　　首映礼上那种级别的修罗场都见过了，她往前冲的心思已经淡了很多。
　　与其患得患失，绞尽脑汁想着怎么把那些极为厉害的“坏女人”给干下去，不如躺平享受现在大好时光，好好把握！
　　这不，在第三天晚上的时候，白良就感受了一番嘟嘟同学难得的热情四射。
　　虽然之前白良就觉得她嗓门跟平时挺有反差的，但那也仅限于嗓门，其他方面还是比较内敛害羞类型的。
　　碰一下就觉得痒痒，会忍不住缩起来的那种。
　　但在电影票房以及即将“失去”学长的双重刺激之下，嘟嘟同学似乎也忍不住尝试了一下稍微奔放一些的作风。
　　不过可惜的是，因为这两天频率本来就很高的缘故，她再奔放也维持不了多久。
　　白良这种精力格外旺盛、体力又拔群的选手，力气全往她一个人身上使，简直就是一副要给她“活拆”了的架势。
　　之所以能有这么多时间和精力在酒店里挥洒汗水，主要还是因为原本的路演计划取消了。
　　能搞个首映礼基本上都算是开绿灯了，要是到处搞路演，大量人员集中说实话，不出事儿还好，要是出点状况，那属实背不起锅。
　　所以电影制片方琢磨了许久，最终还是没敢冒这种风险。
　　白良倒是有把握不会出事儿，但这种东西也没法跟人解释，而且对他来说能偷偷懒也不错。
　　不过既然没办法线下路演，线上就得努努力了。
　　媒体采访、直播宣传.所以主创团队干脆找了个酒店“驻扎”了下来。
　　这样搞什么都比较方便。
　　不过最方便的还是男女主戏外胡搞
　　嘟嘟同学原本还假模假样地住另一个房间呢，从第二天开始就觉得不方便，直接把自己的行李箱拎了过来。
　　她的行李箱就那么大喇喇地摆在客厅里头，还是打开着的。
　　没让助理过来收拾，稍微有点乱。
　　反正周野过来的时候，看到的就是穿着个睡裙，哈欠连天的嘟嘟同学。
　　甚至再仔细观察一下.她连内衣都没穿。
　　关键是，周野并不是从对方的上半身观察出来的，而是在陈嘟灵坐在沙发上的时候，不小心当了波苗人凤.
　　一波直接让周野变成了红温小狗。
　　虽然大家都是女孩子，但这也太
　　太过分了！简直不把她当人！
　　周野觉得对方应该是故意的，从行李箱到现在的穿着一副宣誓主权的模样。
　　讲真，这招在当初拍戏的时候很有用。
　　但现在.
　　周野：姐姐你这么厉害，首映礼那天怎么不支棱起来宣示主权呢？！
　　首映礼之后，有些姑娘受到了打击，蠢蠢欲动的心思淡了很多。
　　但有些姑娘反而受到了“鼓舞”！
　　别人可以冲，我为什么不行？！
　　说实话，陈嘟灵倒是真没有想着故意在周野面前搞什么宣示主权的操作，她真的就是太累了。
　　胳膊酸、腿酸、腰也酸，感觉就跟要散架了似的。
　　这种情况下，弄个睡裙往身上一套，都算是对周野的尊重。
　　从昨天的采访过后，她就没穿过内衣
　　甚至周野这会儿能过来，都算是让陈嘟灵松了口气。
　　最起码这段时间她家学长不会闲着没事儿折腾她了.
　　有些事儿怎么说呢，虽然那种飞起来的感觉很棒，但也不能一直飞啊，吃不消的。
　　再保持几天的高强度，她感觉自己之后可能得休息个把月才行。
　　这都得算“工伤”了吧~
　　当然了，就算是这样，陈嘟灵也没有说什么找人分担一下的想法。
　　周野在这当电灯泡就好了，不用帮她分担。
　　等到晚上还有个直播宣传，也算是给她多争取一下休息时间。
　　然而在这种情况下，反而给周野的逆反心理给干出来了！
　　本来因为之前白良摸错人，某种界限就一下子突破了很多。
　　于是乎，原本坐在陈嘟灵身边的周野，借着上厕所的里头，转悠了一圈回到沙发上后，直接就坐在了白良身边。
　　同时伸出自己的小手.嘟嘟姐曾经在剧组干过的事儿，她也能干！
　　——
　　去医院照了两天的光，没那么疼了，明天开始应该就能正常更新了。
　　(本章完)

第536章 偷吃小狗，受死！
　　第536章 偷吃小狗，受死！
　　白良自然第一时间发现了不对。
　　毕竟人家摸他都感觉不出来的话，他高低也得是个半身不遂。
　　主要是没想到周野这小丫头胆子突然这么大，莫不是跟小田作对了几次之后，被对方给传染了？
　　毕竟小田真的是白良见过胆子最大的姑娘。
　　不说之前的操作了，光是首映礼那天，她就敢给各路人马当“打手”，以全场最低的咖位，打出最高的输出，恐怕仅次于“大开杀戒”的热芭了。
　　至于周野她原本算是跟孟姐坐一桌的。
　　虽然是个黏人小狗，但实际上也就只敢在白良面前彰显存在感而已，总体来说还是偏幼稚了些。
　　让白良忍不住想起了上学的时候那些想尽办法引起自己注意力的女同学
　　直接逆推他的胆子没有，但在他面前来回蹦跶，想要吸引他目光的胆子就很大。
　　其实不出意外的话，之前的周野大概率会保持这样的状态很长时间。
　　有一丢丢小暧昧，但却也不算过线。
　　偶尔有一些不太夸张的亲密接触，就足够让她变成红温小狗了。
　　结果就出了上次那样的“小意外”，谁能想到哥哥脱女孩子衣服那么快，那双大手的动作那么娴熟且滚烫
　　属实是给人整脑袋昏昏，嘴巴都微微张开，差点没流口水。
　　而如果那次在酒店的小意外是差点的话，之后在车上那回，就是真的流口水了
　　一边回想着这些乱七八糟的，周野一边跟个小贼一样，小手继续往前伸。
　　虽然上次在车上也不是没这么干过，但那属于比较被动的情况，并不是像现在这样，白良搁那一动不动，让她来掌握局势。
　　而就在这个时候，原本蜷在另一边的陈嘟灵似乎在手机上看到了什么东西，一下子坐起身靠了过来。
　　这个动作吓了周野一跳，整个人瞬间僵硬了一秒，想要把手往回抽，却发现有些被卡住了。
　　“学长，咱们电影评分往下掉了”
　　在她声音响起的同时，白良伸手拿过身侧的抱枕放在自己腿上。
　　这个动作非常的自然，在陈嘟灵看来，这是学长让她靠的更近一些，正好能往对方怀里靠着。
　　于是乎她也不客气，侧躺着靠了过去。
　　只不过这样却正好完全避开了周野的行动范围，视角不够了而那个抱枕还能起到一定的遮挡作用。
　　从某种角度来说.
　　灯下黑！
　　这时候白良看了眼陈嘟灵的手机后，来了句：“评分往下掉很正常啊，之前那分数水分太大，九点五确实太离谱了点。”
　　《少年的你》这片子质量确实还可以，但绝对没到如此夸张的程度。
　　不过大部分电影其实都这样，前期总要把分数想办法拉高一些的。
　　当然了，这也得看自家的水军有没有对家的水军厉害。
　　也有电影一上来就被黑的贼惨，评分很低，但之后又能靠着口碑逆袭的。
　　水军这玩意能起到一定的作用，但要真的那么有用，可就太看不起中国这巨大的电影市场了。
　　“但现在这掉的有点太快了吧.是不是有人找水军故意黑咱们的电影？”陈嘟灵有些担心道。
　　“其实分数往下掉一点应该是好事儿，太高的话反而容易招黑，有些观众说不定会很逆反，觉得咱们的电影不配这么高的分数，然后就路转黑什么的”
　　“真的吗？”
　　“我口胡的。”白良很实在地承认道。
　　他又不是什么影评人，也不关心电影的宣发，对于这方面的知识点能了解一丢丢皮毛就不错了。
　　只不过陈嘟灵说了这么个话题，他就按照自己的理解回答一下。
　　“哎？”
　　听到这话，陈嘟灵乐了，“我还真以为学长什么都懂呢~”
　　“我不懂的东西多了去了，之前咱们玩窜天猴的时候，你懂得就比我多啊。”
　　一边说话的同时，白良一边把手搭在陈嘟灵的肩膀上.
　　男人把手搭在女人肩膀上，从来都只是一个开始。
　　只要条件允许，那手就没有不往下伸的。
　　如果是之前的话，陈嘟灵可能还会有些不好意思，但这两天属实给她那点应激完全给整没了。
　　那只熟悉的大手闯进衣襟，她连痒痒的感觉都没多少，反倒是下意识配合地把自己的睡裙往下拉了拉，这样可以让领口更大一些。
　　然后就任由白良作怪。
　　反正只要别这会给她突然拦腰抱起，再跟之前那样折腾她，都是可以哒。
　　但有一说一，没啥摸头~
　　别说陈嘟灵，旁边的周野也是一样。
　　这俩姑娘瘦简直是让人忍不住叹口气。
　　也就是皮肤还可以，滑溜溜的.
　　这时候陈嘟灵终于想起了许久没什么动静的周野，心道这只无赖小狗是不是又在旁边偷偷看着自己跟学长亲热呢
　　虽然想到对方了，但陈嘟灵却没有出声，一方面确实是有些不太好意思，至于另一方面让这蠢蠢欲动的小丫头打消那些乱七八糟的想法！
　　虽然竞争对手已经很多，且一个比一个猛了，但陈嘟灵还是不希望跟自己最熟且关系最近的那个也跳将出来。
　　干脆眼睛一闭.
　　白良：你俩莫不是私底下偷偷商量好了，隔这打配合呢？
　　不是他想法变态，实在是这种既视感过强了些！
　　周野那边小手都黏糊了，这边居然把眼睛给闭上了？
　　这两人一左一右，相隔也就半米多，真就各干各的活儿？
　　白良低头看了眼那抱枕，心道这玩意的隔绝效果也太好了点，
　　回头得让人跟酒店说一声，他要带走一个。
　　指不定以后还能用的上~
　　事实证明，人不能分心的过于离谱。
　　当白良原本就分心二用，居然还敢走神琢磨抱枕这玩意的时候，一个不小心下手就稍微重了一些。
　　给嘟嘟同学捏疼了忍不住哼了一声。
　　其实她出个声倒是没太大所谓，关键是被白良这厮稍微用力捏疼之后，就有些不乐意了，于是把白良的手抽了出来，坐起身。
　　然后就看到了早就化身红温小狗的周野。
　　“小野，你这是.”
　　事情到了这种程度，再不穿帮就有些不礼貌了。
　　就在白良都想着该怎么解释的时候，陈嘟灵话说到一半却突然顿住了。
　　因为她突然意识到，自己跟学长就差在沙发上直接开战了，人家小野坐旁边脸红这不是很正常么！
　　而且那个抱枕在此刻真的立了大功，陈嘟灵虽然已经面向周野了，但最重要的那一块还是没看到。
　　这就给了周野悄咪咪把手抽回去的机会。
　　等她把手抽回去之后，白良顺势又抱枕按了下来，不按不行，得压枪。
　　与此同时，陈嘟灵居然来了句，“我去房间里稍微眯一会儿，晚饭就不吃了，学长你提前一个小时叫我起床好不好？”
　　白良一脸懵逼：啊？
　　他在下意识点了点头后，已经完全不懂这俩小妞到底什么意思了。
　　不会真的是合起伙来在演他吧？
　　故意塑造这种一个光明正大，一个偷偷摸摸的氛围，实际上早就已经商量好了
　　这种可能性虽然很小，但并不是完全没有。
　　毕竟白良认识一只邪恶小猫咪，对方什么狠活儿都给他整过。
　　而在他和周野目瞪口呆的表情之下，陈嘟灵居然真的哒哒哒跑回了套房的卧室里头，还把门一关。
　　此时的周野也已经懵了：嘟嘟姐啥意思啊？发现了，所以故意给机会？
　　她想了半天也只想到了这么一种可能，其他的怎么着都对不太对的上号。
　　在沉默了一会儿，听了下房间那边的动静后，周野看向白良：“哥哥.”
　　“怎么了？”
　　周野轻轻抿了抿嘴唇，心道嘟嘟姐都这么帮忙了，她这时候要是退缩了可不行。
　　眼睛闭上两秒，然后再睁开。
　　接下来的动作，可就比之前大多了！
　　白良深吸一口气，卧槽这俩小妞果然是提前商量好了。
　　原本他以为床上说的话都是说着玩玩而已，比如偶尔一些用来助兴的侮辱性词汇，或者故意提到别的人之类的。
　　昨儿个陈嘟灵求饶的时候就来过一句“受不了了，学长你去找小野吧~”这种话。
　　白良当时是一点没当回事儿，毕竟这类话他其实听过很多次了。
　　就连那札曾经为了助兴都提过热芭呢，完事儿后立马“翻脸不认人”，继续跟热芭吵得飞起。
　　却没想到，这次居然有人来真的！
　　这到底是什么样的姐妹情谊？
　　就算之前白良无意中也搞过折叠，但从来没有过姑娘们提前商量好的，都是不小心或者有阴差阳错的因素在里头。
　　事后也完全不提，就跟没发生过一样。
　　但这次就不同了！
　　灯还开着呢！
　　没多久，在卧室睡的有些迷迷糊糊的陈嘟灵，总感觉自己听到外头有声音。
　　好像还有人在喊疼
　　之后就是奇奇怪怪的哭腔。
　　这让本来都要睡着的她，渐渐醒了过来。
　　在清醒之后，那种隐隐约约的声音就更清晰了一些。
　　一开始陈嘟灵还有些迷茫，但坐在那听了一会儿，整个人完全清醒后，脸色大变。
　　这这这.
　　立马起身，连鞋都没穿，趴在门上听了一会儿。
　　之后又悄悄把门打开一些.顿时，那声音清晰了不止一个度。
　　有经验的她立马就意识到客厅里头发生了什么事儿，眉毛差点就竖起来了。
　　不过就在她准备开门冲出去给这俩人当场活捉的时候，脚步又一下子顿住
　　这一顿，就是半小时！
　　愣是赤着脚在卧室门那站了半个小时，等到外头只有窸窸窣窣的声音了，最后外面完全平静下来，她这才一把打开门走了过去。
　　气势汹汹！
　　偷吃小狗，受死！——
　　当天晚上，《少年的你》剧组主创合体直播宣传。
　　今儿个的直播算是和《元气满满的哥哥》来一次联动，白良他们上的那一期就是昨儿个播出的。
　　热度极高！
　　这期节目的爆点太多了，效果堪比当初郑楷在跑男里放的那个屁！
　　节目播完之后，#心疼杨羊#的词条就冲上热搜第一了。
　　甭管是闻臭鞋的操作，还是之后坐在婴儿车里被白良推着到处漂移，属实都把节目效果和惨兮兮的个人待遇给拉满了。
　　当然了，也有比较反差的原因。
　　以前的杨羊端的太厉害了，大家还是头一次看到他“破防”的这么彻底，玩游戏玩到最后“脸都不要”了。
　　与此同时，这期节目陈嘟灵和周野的存在感也很强，两人在节目里的默契和姐妹情和这次直播形成了鲜明的对比！
　　因为细心的网友们发现，女主角和女二号之间似乎闹掰了！
　　是的，陈嘟灵和周野在今儿个的这场直播宣传里，几乎全程无交流，连眼神互动都没有几次。
　　网友们可是很会抓细节的！
　　那些娱乐圈结了婚或者公开谈恋爱的，生日送祝福稍微晚一点都不行，一起出现但凡冷脸就是感情生变，恨不得连微表情都要分析一番。
　　所以怎么会放过这种疑似女明星撕逼的乐子呢~
　　再加上当下《少年的你》热度如此之高，两姑娘的名气比之前上了不止一个台阶。
　　所以直播甚至都没结束呢，陈嘟灵、周野不和的相关消息就上热搜了。
　　一群吃瓜群众搁那一顿分析，各种言之凿凿地表示：这两人绝对闹掰了！
　　至于白良，有些人同情他，有些人责怪他~
　　“大仙这逼绝对带点祸水属性的，我怎么感觉最近几年圈内女明星撕逼事件，大部分都能跟他扯上关系呢？”
　　“原本陈嘟灵和周野关系不是挺好的么，两人积极互动一年了，怎么说掰就掰？”
　　“别什么都怪大仙啊，女生宿舍六个人有五个群这不是基本操作么，女生之间的感情本来就瞬息万变的，动不动就撕逼闹翻，这也能跟大仙扯上关系？”
　　“没毛病，我觉得大仙被夹在中间那模样都有点可怜呢。”
　　“哈哈，白良这货也有今天！这直播看得我乐死了，又要宣传电影，又要不停地给两个姑娘递话题。”
　　“这俩发生什么事儿了呀，那种不和真的好明显周野都好一点，陈嘟灵真的差点全程挂脸。”
　　“.”
　　两姑娘表现的实在是有些过于明显了，以至于就连她俩的粉丝都没法睁着眼睛说瞎话，硬说她俩好好的。
　　距离直接开撕似乎就差其中一方主动掀起战火了！
　　这不，事情闹到孟姐都忍不住下场参与一下了。
　　在那小群里艾特了陈嘟灵和周野，问了句：“你俩怎么啦？”
　　陈嘟灵：“没事。”
　　周野：“没事。”
　　靠北，两人回的这么快，格式还这么统一显然是有事儿啊！
　　孟姐拿着手机都要急死了，嗯.想吃瓜！
　　但偏偏这俩还不理人~
　　就算她不在群里问，跑去私聊也不说。
　　于是乎，她毫不犹豫地联系白良：“小刺猬，她俩怎么啦？你干什么坏事儿了？”
　　白良：.
　　哥们现在的江湖口碑，恐怕真的赶上段王爷了。
　　孟姐这直接锁定他这位罪魁祸首，问他干什么坏事儿的话术，让他都有点不太好意思。
　　因为确实是他干了坏事儿.
　　这不，沙发上的痕迹都还没擦呢。
　　主要是他也没想到，这俩小妞压根就没说好，纯粹就只是他自己的脑补而已。
　　在直播过后，陈嘟灵直接就从他房间里搬出去了。
　　周野同样也没有直接顶上这空出来的位置，她一方面觉得陈嘟灵这是翻脸不认人，明明是她给的暗示，都主动让出空间来了，事后居然还翻脸。
　　另一方面她得养伤啊~
　　陈嘟灵挂脸的原因不必多提，周野在直播的时候臭着脸，主要是因为坐那屁股疼
　　好在，这两人虽然确实跟网上分析的一样，基本算是闹掰了，但都没有扩大事态的意思。
　　各自的微博也没取关对方，该怎么互动怎么互动，团队也没搞什么拉踩。
　　所以粉丝们还是比较老实的，没有在网上搞魔法对轰。
　　基本上算是要对这种矛盾进行冷处理了。
　　不过网友们显然没那么容易放过她俩，关于她们闹掰的消息搞得沸沸扬扬
　　好在这时候，“救场”的来了~
　　首映礼上的那些事情开始发酵了！
　　现场的完整视频当然不可能流出来，燕子绝不会允许这种事情发生。
　　而且那帮女艺人们撕逼归撕逼，其实也没几个想要在公众面前撕逼的。
　　大多都跟燕子打了招呼
　　但就算是一些能放出来的片段和花絮，在火眼金睛的观众们看来，也是信息量满满！
　　太特么有看点了！
　　“好家伙，这首映礼是真的精彩，有没有完整版的啊，她们有没有吵架撕逼？”
　　“卧槽牛掰，不愧是白大仙，双冰居然还能一起出现，我以为有生之年看不到了呢~”
　　“双冰算个啥，热芭和那札居然坐一起没打起来才稀奇呢~那札居然还搁那笑，这是我第一次看到她冲热芭笑”
　　“大恬恬夹在赵利颍和大蜜蜜中间，怎么一副委屈巴巴的模样，被欺负啦？看得我都想欺负她一下~”
　　“我就说那札肯定是跟白良谈了，只有胜利者才能心态这么好，热芭感觉心情就很差的样子，有点强颜欢笑的感觉。”
　　“爽子也去了？我不服！爽子的镜头怎么这么少？她有没有现场单膝跪地，对大仙说：你是我的神啊~”
　　“海青给你点了个赞~”
　　“该说不说，大仙这首映礼阵容实在是有点太夸张了，娱乐圈知名女明星的半壁江山都跑过去了吧？”
　　“.”
　　陈嘟灵和周野虽然是电影的女一和女二，但在话题度方面跟参加首映礼的这些选手们相比，还是差了不少。
　　更别提她们还是集体出击了！
　　得亏了燕子把控的格外到位，没有让现场完整录制的视频流出去一点。
　　那些自己拿手机录制的也没录到太多夸张的内容，所以网上的舆论还是以乐子为主。
　　真要把完整视频丢出去，估摸着要直接炸锅。
　　毕竟这撕的可比芭莎慈善夜离谱且直接多了。
　　不过，首映礼的热度一开始是集中在新绛双美、双冰、大蜜蜜、大恬恬、小赵等一线选手身上的，但之后突然来了颗“惊雷”！
　　白良的爸妈也去了！
　　网友们分分钟在流出来的画面里找到了两人，同时也找到了坐在旁边的孟姐和李依桐。
　　这下新乐子又来了！
　　这俩小妞跟白良的爸妈这么熟嘛？
　　儿媳妇？！
　　首当其冲的自然就是紧挨着白妈妈的孟姐了，一堆人跑到她微博底下去问“是不是见家长”了之类的话，甚至还问她要多少彩礼.
　　这种问题孟姐自然不会回答，但她可以偷着乐~
　　哎嘿，终于轮到我了吧！
　　孟姐觉得没毛病，白良跟自己妈妈那么熟，自己又跟他妈妈认识这么久了怎么不算互相见过家长呢~
　　而李依桐直接“暴怒”！
　　“我靠，凭什么说我是帮孟姐打掩护的？网上这帮人是不是瞎啊？！”
　　她真的好后悔自己去上了个厕所，不然孟姐哪有机会摘桃子。
　　早知道真的尿裤子里也不去上那个厕所了.
　　不然现在“儿媳妇”这个称呼不就是她的了么~
　　看着在群里不停嘚瑟的孟姐，李依桐酸溜溜地表示：还嘚瑟？那俩新绛的要收你来了！
　　孟姐：啊？！
　　这话确实让她稍微紧张了一下，人嘛，在冲动过后还是会后怕的。
　　虽然首映礼那天的孟姐很猛，但不代表她一直都能很猛。
　　被邪恶小猫咪这么一酸，她还真就有些忐忑
　　一打二的话，她怕是胜算不高呀~
　　(本章完)

第537章 你花钱了吗你就拜？
　　第537章 你花钱了吗你就拜？
　　一打二的胜算不高，但逃跑的功夫，她孟某人还是比较拿手的~
　　此时的孟姐那叫一个纠结：那俩新绛的要是不讲武德，给她搞线上网暴，自己到底是硬抗呢，还是认怂溜溜球？
　　硬抗的话也有两种，一种就是装死，另一种干脆就去跟那些说她是白家儿媳妇的评论点个赞什么的。
　　用这种方式来暗戳戳地表明态度，之后哪怕点完赞又取消，说自己手滑都行。
　　保证态度又表达了，明面上还能不粘锅。
　　这是娱乐圈老油条们惯用的招数之一，孟姐现在也不是曾经的小萌新了，懂的东西多着呢！
　　而认怂的话更简单，稍微澄清一下就好。
　　就这个问题，孟姐翻来覆去地在床上想了一晚上，得亏她不抽烟，不然就这烦恼劲儿，烟灰缸都能装满。
　　而想了一晚上的结果就是.跟那俩拼了！
　　她要上桌！
　　不是要证明自己有多了不起，而是要把失去的东西拿回来！
　　孟姐鼓起勇气等着那俩来弄她，这么一等.《少年的你》票房就过了十五亿！
　　这部电影的票房走势，可能是白良从业以来参演电影中最奇怪的一部。
　　起起伏伏，但又不完全掉下去。
　　属于支棱一下，让大家觉得电影指定行了，就突然掉下去一截，然后一堆人搁那改口说这片子估摸着不太行了，结果之后立马又扬了起来属实给不少喜欢点评的圈内人整的怪无语的。
　　不过最后电影还是用了一周不到的时间，就冲破了十五亿大关。
　　其实这种票房成绩很符合白良这货的票房号召力，毕竟是现如今的电影票房第一人。
　　但大家对于那诡异的票房曲线很是看不懂什么玩意啊？！
　　于是乎就有专业人员忍不住研究了一下。
　　首日不必多提，就白良这两个字，就值至少两亿的首日票房。
　　之后的票房曲线吧甭管往下怎么跌，总归还是有个两亿左右的保底来着。
　　这时候就不仅仅是白良这个名字在发力了，同时也有电影口碑保持的不错的原因。
　　而大家研究的也就是“多余”的那一部分
　　一部分影响来自于此起彼伏的热搜。
　　在上映的这不到一周的时间里，电影每天整出来的网络热度是不太一样的，有时候冲的很高，有时候一般般。
　　不过放在这短短几天里来看，其实也挺炸裂了。
　　白良这货不愧是出了名的能整活儿。
　　不管是首映礼上的狠活儿，还是之后陈嘟灵和周野搞“恩断义绝”的骚活儿，在网上的讨论度都相当高。
　　尤其是后者。
　　电影中的对立来到现实，为大家解谜电影拍摄背后的故事.
　　但营销带来的票房正向收益只是一方面，当有心人注意到电影上映后一些地区的疫情情况后，破防了。
　　“鈤踏马的.这小子运气这么好？！”
　　“早就说白大仙邪门，没想到居然这么邪门，尼玛他演的电影一上映，这么多地区清零？”
　　“电影质量、营销力度、演员卡司.我特么什么都想到了，就是没想到政策.”
　　“白良这小子确实有点说法的，听说他今年参演的项目基本上就没有受到影响的，包括疫情最猛的那一阵，也就只停工了一会儿。”
　　“我分析的是数据，这王八蛋给我整上玄学了？”
　　“下次开机拜神直接弄个白良的照片上去得了，咱们拜他！”
　　“.”
　　业内大佬们扯犊子说开机拜神拜白良当然是开玩笑的，但有些小剧组什么的是真敢整这种活儿！
　　某个不知名网剧剧组，在最近开机拜神的时候真就把白良给“请出来”了。
　　倒是还挺讲究，没有弄个他的照片贴在什么神像上，直接找了个他的人形立牌搁那拜.一个个还挺“虔诚”的。
　　很显然，这些鸟人并不是真心觉得拜白良有用，纯粹就是想要蹭热度搞点话题。
　　事实证明，成功了！
　　当看到这乐子热搜的时候，燕子差点没一口水喷出来。
　　不是，真的假的？
　　这件事儿倒是让她有些为难并不是担心什么负面影响。
　　玄学并不是迷信，这玩意并不会遭受什么上头的打击。
　　当年还有信春哥得永生之类的奇怪口号呢~
　　之前杨超月锦鲤扬名的时候，还有不少人拿她当屏保什么的。
　　这种整活儿的说法主要是给大家增加一些乐子。
　　只要别整不要命跑去振臂一呼搞什么宗教，还招信徒，没人会真的在乎这玩意的。
　　所以燕子纠结的是：
　　要不要告这些人非法使用她家小白哥的肖像权啊？
　　你花钱了吗你就拜？
　　去庙里烧香还要花钱买香呢~要是烧头香那可就更贵了。
　　燕子最终还是暂时没去管这些蹭热度的，她更多的注意力，还是放在了孟姐身上。
　　她很危险啊！
　　儿媳妇这称呼哪有那么好拿，那俩新绛姑娘的粉丝现在磨刀霍霍，准备给她冲了呢。
　　也算是她运气不好，因为那札在首映礼上居然冲热芭笑这件事儿，两边的粉丝这两天没怎么打架。
　　粉丝也要防一手正主“背刺”的。
　　虽然这俩人突然交情好起来的可能性很小，但并不是完全没有。
　　哪怕她们路线接近，风格类似，属于天生的对家，但隔壁的李依桐和李鈊在这方面的冲突更大，这两人关系就还不错的样子，虽然之前也有过小冲突，但总体对外让大家感觉她俩就是闺蜜。
　　所以万一呢~
　　万一热芭和那札来一出“世纪大和解”，到时候粉丝还搁那打的火热，岂不是很尴尬~
　　同时，她俩的粉丝当中，本来就有一个还算比较大的群体，一直对白良很有意见。
　　你几把谁啊让我家姐姐为了你雌竞？
　　白良能让很多人喜欢他，但不可能让所有人喜欢他，这是连人民币都做不到的事情。
　　而对于那些觉得自家姐姐天下第一的死忠粉来说，他再牛逼也不配她们家姐姐那样子去抢、去竞争。
　　这类粉丝，甭管是那札还是热芭，都有。
　　那札相对来说要稍微少一些，毕竟她真是抱着白良大腿爬上来的，粉丝都没法否认这一点。
　　而热芭因为在跟白良遇见之前就已经火了，这类粉丝自然会多一些。
　　不过伴随着之后跟白良一起的影视项目成绩那么炸裂，这类人发出的声音在粉丝群体中自然也是越来越小。
　　所以.现在的孟姐压力巨大！
　　两家粉丝都等着一声令下，直接给她冲了呢~
　　然而就在孟姐本人都搁那鼓起勇气并忐忑不安的同时，那俩新绛的似乎完全没有理她的意思。
　　那个所谓的“白家儿媳妇”称呼喊了几天了，愣是一点动静都没有。
　　这种奇怪的现象让不少人都有些没看懂。
　　这俩咋回事儿？真不撕了？
　　“姐，那个孟子意没什么动静，我盯了她几天了。”
　　“她还蛮懂事儿的嘛~”
　　听到助理的汇报，那札笑嘻嘻地点了点头，似乎对于孟姐这种装死的做法很是满意。
　　“咱真的不给她点颜色看看嘛？太嚣张了，什么白家儿媳妇呀，她怎么敢营销这种东西的！”小助理有些义愤填膺道。
　　“应该不是她营销的，属于被网友找乐子拱火的。”
　　那札一副我很聪明，我很理智的模样，给小助理看的一愣一愣的。
　　“姐你怎么知道的？”
　　“当然是我自己分析出来的呀！”那札有些小傲娇地扬起头道。
　　不过在自家小助理那古怪的目光之下，她倒是没能傲娇几秒，很快就不好意思地摆了摆手，“哎呀，燕子告诉我的啦~”
　　有没有一种可能，燕子姐忽悠你咧？
　　这话小助理倒是没有说出口，毕竟再过几个月，燕子可就是她顶头上司了。
　　因为那札这个恋爱脑，是真的准备带着自己团队完全加入白良的公司，她甚至连搞个单独的工作室，然后让白良公司入股的想法都没有。
　　到时候燕子可不就是顶头上司么，还是直属的，就跟之前的蔡亦浓一样。
　　小助理可不敢说她坏话~
　　当然了，燕子那边消息只是一方面。
　　那札之所以没有顺手去抽孟姐两下，主要还是因为她觉得自己现在的位置不同了。
　　她都结过两次婚了哎！
　　而且很快就要跟自家小宝一起开“夫妻店”了，那就不能再像以前那样乱冲了，考虑事情要全面一些。
　　那札觉得自己真的是越来越成熟了！肯定能当好一个老板娘！
　　至于怎么全面
　　她倒是没完全想好，只是觉得自己要是因为这事儿就又跟以前那样上蹿下跳的，就显得有些不太体面。
　　老板娘怎么可以那么不体面呢？
　　电视剧里都不会这么演。
　　往往失败者才会那样呢~
　　她当然不是失败者，她遥遥领先！
　　只不过，那札突然觉得有些奇怪，“迪立热芭那个超雄怎么也一点动静都没有？她可没有燕子帮忙给消息的.”
　　“超雄？”
　　小助理也是服了，这词儿都从哪儿学来的？
　　那札眨了眨眼睛，“我在抖音上看到的，很贴切吧~”
　　“嗯嗯，姐你说的对！”
　　知道首映礼现场发生了什么的小助理突然觉得这词儿还真特么贴切。
　　哈哈，超雄！
　　回头自家那札姐不会用这词儿当面骂对方吧？感觉一个词儿就能破防的样子！
　　在那札眼里跟“超雄”划上等号的热芭，此刻脸上笑的格外灿烂，语气夹的快赶上那札了
　　“阿姨，再住几天嘛，我和他都太忙了，在这边住的时间少，你帮忙看看还有什么要添置的.”
　　白妈妈已经在白良和热芭的“家里”住了好几天了。
　　没办法，走不掉呀！
　　这姑娘太热情了。
　　白良的老爹倒是住了一天就溜了，因为他有比较正当的理由。
　　说是手底下有款游戏马上就要发第一支预告了，要赶过去忙活（钓鱼）。
　　白妈妈这个真·无所事事的选手，自然就拗不过热芭的那股子热情，从首映礼结束一直住到现在。
　　当然了，也不白住。
　　白妈妈爆了金币的。
　　从某种程度上来说好吧，是热芭自认为这玩意是“新婚礼物”！
　　这会儿就在她耳朵上挂着呢~
　　一对两百多万的耳坠。
　　这么贵的首饰，不是新婚礼物难不成还能是见面礼？
　　“已经很齐全啦~我暂时是想不到还缺什么，不过你要是想起来就跟阿姨说，阿姨给你们买。”白妈妈笑呵呵道。
　　这话说的让热芭脸都有些红，但也是真的开心！
　　钱不钱倒是无所谓，主要是这种态度和心意.
　　就这种待遇，她哪有空去理会孟姐~
　　什么“儿媳妇”？跳梁小丑！
　　人都在她这呢！
　　两百多万的首饰礼物对方有吗？阿姨给买的一堆东西对方有吗？
　　都没有？
　　呵呵。
　　事实上，就这些钱花的让白妈妈都觉得有点亏心.自己儿子是真不做人啊！
　　一开始她以为是白良花钱买房让热芭开心开心，倒是挺认同他这做法的。
　　都这么花心了，舍得花钱才是正常的。
　　就跟《三十而已》那部剧里的梁正贤一样，总得花点吧~
　　结果后来聊天的时候才从热芭那套出来.这房子居然她买的，白良这臭小子分币没掏！
　　虽然知道白良这货从小就有各路小富婆养，但这次实在是太离谱了。
　　让人家女孩子买这么贵的房子，他就负责装修？！
　　而且看着热芭那副理所当然，还很高兴的样子，白妈妈感觉自己不想办法补偿她一点，就属实有些不好意思。
　　所以给原本要送的礼物直接来了波升级.
　　其实白妈妈倒是也不介意再多住几天，她跟热芭处的挺好的，完全没有什么“婆媳矛盾”。
　　只不过热芭再这么继续请假、推通告，伽行那边就要爆炸了。
　　发现了这一点的白妈妈自然要赶紧告辞离开，免得给人家姑娘添麻烦。
　　“姐，阿姨走了，咱们”
　　“工作工作！赶紧工作！我堆了多少通告了？”热芭刚刚还笑呵呵的脸蛋一整个变色，有些忐忑不安道。
　　助理叹了口气：“好多.本来行程就是满的，现在感觉到过年都别想休息了，肯定要连轴转。”
　　听到这么个噩耗，热芭无奈地摇摇头，“车子来了吗？”
　　“到了！”
　　“走！”
　　几分钟前还是温婉可人“好媳妇”的热芭，瞬间变成了事业型女性，走路的步伐都不一样了！
　　马尾辫一抖一抖的~
　　此时，孟姐还在紧张兮兮地等着“挨揍”，并且疯狂脑补该怎么“防守反击”呢。
　　(本章完)

第538章 有一个绿茶就可以了
　　第538章 有一个绿茶就可以了
　　“哎？孟姐居然还没挨打？！”
　　第一个发现不对劲的.依然是嗅觉格外敏锐的邪恶小猫咪。
　　毕竟她也是当事人，酸了孟姐好几天了~
　　至于现在更酸了！
　　原本她想着，虽然自己因为上了个厕所，然后被孟姐趁机捡了便宜，但总归也算是能躲在孟姐身后了。
　　回头要是被那俩新绛的在线上发动“网暴”，也是孟姐来扛。
　　结果回头一看，好处孟姐吃了，后果一点没有？
　　要是这样的话李依桐觉得，自己胆子还可以再大一点！
　　新绛双美，就这？
　　莫不是现在太红了，开始束手束脚，不想惹麻烦了？
　　如果是这样的话，她邪恶小猫咪可就要主动惹麻烦了。
　　想到这里，李依桐忍不住眯起自己的眼睛，嘴角翘起.
　　“桐桐姐，你表情好邪恶啊”小田观察了李依桐半天，实在是忍不住轻声吐槽了一句。
　　“啊？”李依桐双手捧住自己的脸，似乎相当的不可思议道：“怎么会？！”
　　然而小田在她这还是很实在的，同时也没看出李依桐是想要装傻充愣，反而很认真地来了句：“真的，刚刚姐姐你眼睛眯起来，脸上坏笑的模样，特别邪恶.”
　　话还没说完呢，李依桐的两只手就已经捏在小田脸上了，“小东西，居然敢编排姐姐？看我不rua死你~”
　　对于这样的揉吧，小田倒是并不抗拒，甚至还有点享受。
　　不过下意识拿来跟之前白良揉她脸蛋时候的感觉做了点对比.
　　嗯.似乎还是那粗糙一些的大手揉的更舒服些。
　　在把小田的脸蛋挤成一个很可爱又肉嘟嘟的模样后，李依桐内心大呼受不了，她都想亲两口了。
　　赶紧松开手冷静一下。
　　同时她也开始搁那转移话题，关心起了小田，“你前天播出的那部剧怎么样啦？之前还跟我说你要红了呢~”
　　这话顿时让小田忍不住脸蛋一皱.因为那部《如此可爱的我们》反响平平，刚播了两天，根本也看不出要红的样子.
　　至于李依桐说的那话，当然是小田吹牛的喽！
　　在剧播出之前，当然要表达出十足的信心。
　　只要没播，那就是爆剧预定嘛！
　　现在播了当然要面对现实.
　　而现实就是，属实没什么热度，可能也算是小田倒霉，她这部《如此可爱的我们》是一部小成本青春甜宠剧。
　　可要知道，甜宠剧这玩意的“税”，都要被白良连续带着俩新绛妹收到2025年去了。
　　一部爆剧，一部预定剧王的轰炸，可以说让这类题材的天花板直接被拔高了一大截，拓宽了题材市场。
　　但同时也养叼了观众的口味，标准跟以前不一样了啊！
　　现在播出的但凡带上“甜宠”这么个标签的，那就得被拉去跟白良那两部比比。
　　尤其是今年，那两部剧的余威到现在都还没散呢~
　　哪怕是在《少年的你》票房日渐攀升的现在，白良也没能成功让小北这个角色，取代韩商言和于途。
　　微博上相关话题底下依然还有一些剧粉搁那喊这俩名字呢。
　　至于小北？什么小北？
　　街头打架斗殴的小流氓，哪能跟两部剧里的男神形象沾边？
　　说难听点就是，哪怕是白良自己都暂时干不过那两部剧里的角色
　　在这种情况下，小田和她那部剧里同为萌新的男主，想要从这条赛道里杀出来可就太难了。
　　几乎只能盼着一手后期口碑翻盘，带动剧集数据。
　　因为《如此可爱的我们》这部剧口碑确实还不错，现在评分也有个八点几呢，青春甜宠剧能有这样的评分算是挺罕见的了。
　　但对于一部只有十六集的小短剧来说，在播期间，似乎有点等不起口碑发酵.
　　此时的李依桐就有些后悔提到这茬了，毕竟一部投资一千万都不知道有没有的低成本青春小短剧，扑街其实是很正常的。
　　她邪恶小猫咪就有很充足的扑街经验呢~
　　而且大部分还都是女主角呢！照样扑街！
　　不过小田才出道多久，演了几部剧，也就只当过一两次女主角。
　　现在播出反响声音不高，郁闷也是很正常的。
　　事实上，小田的郁闷倒不纯粹是因为自己演的剧好像起不来了，更多的是因为.她感觉自己指不定没机会跟白良演男女主了。
　　连李依桐都不知道，小田其实在白良那有一个“新手大礼包”可以领呢~
　　就是她在《赘婿》戏份杀青的那天，她拿到了“勇敢者的奖励”。
　　一个类似于当初给赵金麦那样的承诺。
　　甚至因为小田真的够猛，她还自己伸手，主动要了个小狗符咒.
　　这故事跟赵金麦那个太像了！
　　但跟赵金麦那种无门槛承诺不一样的是，小田想要领这个“新手大礼包”，是需要前置条件的！
　　那就是达成“江湖新秀”成就，在圈内小有名气。
　　这个要求是真的一点都不过分，毕竟标准要是再降低，白良今天跟她演男女主，怕是明天两人的黄谣就得满天飞。
　　咖位相差过于巨大，也没有赵金麦那样的“前情提要”。
　　这种极度不匹配的情况，在外人看来一旦发生了那肯定有猫腻呀~
　　大家对于娱乐圈又总是希望往下三路脑补.
　　当然了，这是夸张一些的说法，但也是大概率会发生的事儿。
　　或许也不是跟白良的黄谣，也有可能是跟其他人的，至少都会是个“资源咖”的大帽子要砸过来。
　　总之，达成“江湖新秀”成就，基本上算是跟白良演男女主的最低标准了。
　　小田自己都觉得捡了大便宜！哥哥真好！
　　结果现在转头一看.江湖新秀哪儿是那么容易达成的
　　总不能就指望那部《赘婿》吧？
　　等这部剧播出的时候，就算真的小田也跟着红了不一定约得到白良的档期啊！
　　《赘婿》明年才播出，再约白良的档期可能还得排个一两年。
　　小田：等到那时候我都“老了”！
　　得亏李依桐不知道小田脑补的这些乱七八糟的，不然脑门子上都要冒黑线。
　　过几年你都老了，那我算什么？
　　她比小田大七岁呢
　　现在的李依桐看着小田郁闷的模样，还给她出主意呢，“你找人帮你宣传宣传啊，姐姐粉丝又不多.哎~大恬恬你找了没？还有孟姐她们？我看你好像还跟赵利颍加了联系方式呢。”
　　“没~”
　　“为什么不找呀？”李依桐奇怪道。
　　小田不语，只是担心姐姐生气。
　　看着她那双倔强且无辜的大眼睛，李依桐倒是瞬间秒懂了她的意思。
　　哎呀！姐姐抱抱！太可爱了！
　　然后邪恶小猫咪就表示：不用白不用！不要跟她们客气。
　　之前首映礼的时候，小田都给她们当“打手”了，这会儿小田有事儿了，一个个地搁那装死.也不知道帮帮忙？
　　想到这李依桐就有点来火，本来小田就是她一个人的“打手”，现在都快变成公用的了！
　　那天首映礼结束后，小田累的离开的时候直打哈欠，给李依桐心疼坏了。
　　这给我们家小田用成什么样了.
　　所以.滴滴代打的费用交一下啊！
　　当然了，还有个最能帮上忙的.
　　“公狐狸呢，你跟他说了没？”
　　“小白哥哥他电影还在上映，忙着宣传我这时候去找他不太好吧？”小田犹豫道。
　　李依桐：小田，还是你吗小田？
　　之前那个勇往直前的武将哪儿去了？
　　邪恶小猫咪觉得，她俩的组合里头有一个绿茶就可以了，自己当仁不让小田只管冲！——
　　人脉这玩意，之前的小田确实没有。
　　甚至现在的她也觉得自己没有，或者有且只有一个李依桐。
　　不过她家桐桐姐其实也没混的很好就是了。
　　至少跟一线选手还差得远呢。
　　至于自己更是个“小瘪三”，哪儿敢觉得自己真有什么人脉。
　　万一那些姐姐就是跟她客气客气，自己真要顺着杆子往上爬了，别人不理她，那得多尴尬啊。
　　小田虽然长得可爱，但并不是什么傻乎乎蠢萌的性格，相反，她还有一点“阴暗”呢~
　　最开始认识的时候，白良就觉得她是个“阴暗小狗”了。
　　只不过，面对无差别杀伤的卡皮巴拉，就连爽子都能“皈依”呢，更别说一只阴暗小狗了。
　　直接把她从一开始喜欢搞暗中观察，心里蛐蛐白良，甚至因为白良和李依桐太亲密了而吃醋，变成了见面就小猫敬礼。
　　不过不在白良面前的时候，她其实还是那只阴暗小狗。
　　好在李依桐脸皮是真的厚.邪恶小猫咪才不管你这个那个的~
　　还账！
　　把我们小田滴滴代打的报酬结一下！
　　孟姐被“找上门”的时候有些懵逼，因为她还搁那等着那俩新绛的来锤她呢~
　　结果等啊等，锤她的没等到，倒是等来了“收账”的。
　　当然是一口答应帮忙。
　　不过答应之后，孟姐又有些担心自己别回头马上被锤，然后连累小田饭圈撕逼出现“连坐”那是非常正常的事儿。
　　李依桐表示我们小田不怕，你帮忙就是了！
　　小田本人倒是欲言又止好吧，我不怕！
　　之后又去找李鈊、金大喜、大恬恬在邪恶小猫咪的撺掇和带领下，小田跟个“讨债鬼”似的“挨个点名”。
　　此时《如此可爱的我们》这部剧的制片人和导演正在伤脑筋呢。
　　叫好不叫座.太难受了！
　　这部剧播出两天后评价还是挺不错的，但光是评分高有个屁用，如果有的选，还不如评分低骂的人多同时看得人也多呢！
　　但这部剧卡司和投资摆在这呢，总共也就那点投资，不可能在宣发上花太多的钱。
　　更要命的是，这部剧跟爱奇异用的是分账模式来合作的。
　　并不是直接卖给爱奇异，所以人家平台那边也不会倾斜多少宣传资源酒香也怕巷子深这下直接具象化。
　　“要不让小田和名德炒个绯闻？”
　　听到制片人这话，导演猫得树一脸无奈，“网友认识她俩嘛就炒绯闻”
　　甭管是小田还是男主李名德，这俩都属于娱乐圈小透明。
　　炒绯闻？
　　就算真谈了都没狗仔愿意去拍.回头买个绯闻热搜，网友们第一件事儿得问：她俩谁啊？
　　这就是小成本制片的无奈了。
　　如果片子一般般也就罢了，关键是反馈真的还挺不错的，就是看得人少，宣传跟不上。
　　这就让制片方忍不住抓耳挠腮了。
　　得想想办法啊！
　　结果就在这个时候，制片人突然接了个电话，然后差点眼睛没瞪出来.
　　“卧槽真的假的.”
　　“什么真的假的？”
　　“你在微博上搜一下，不少知名女演员正帮忙宣传呢，你找的？”
　　这个问题问得好，他们这小破剧组要是能有这人脉，之前哪儿还需要搁那犯愁。
　　帮忙宣传的人里头，名头最硬的自然是大恬恬和小赵这俩一线女明星，不过其他选手也没一个默默无闻之辈。
　　甚至可以说，在现在这个时候，她们的存在感可是相当强的。
　　毕竟才在《少年的你》首映礼“闹过事儿”.不少网友们还搁那“追踪观察”呢。
　　这时候其中一部分突然帮一部没什么存在感的小网剧宣传，自然吸引了不少人的注意力。
　　宣传效果极佳！
　　不过这样帮忙对于《如此可爱的我们》剧组来说，就显得过于突然了些。
　　制片人和导演一脸懵逼，完全不知道这是哪来的
　　“卧槽白良也帮忙宣传了！大的来了！”
　　相对于姑娘们的比较常规的微博转发帮忙宣传，白良在这方面倒是更给力一些。
　　今儿个正好有个线上访谈，他直接在这里头帮忙呼吁了一波，让大家去看小田这部剧
　　他现在可是甜宠剧题材的天花板演员，推荐同类题材电视剧，那效果可比发个微博要好多了。
　　不少他的粉丝还就很好奇，怎么好端端地帮一部没啥存在感的小网剧宣传了？
　　事实上，人家小网剧的制片方也是奇怪的很呢~
　　但他们倒是很快就想到了两位主演巧了不是，男主李名德还真就是个“有人脉”的。
　　因为他在《亲爱的热爱的》这部剧里头混了个角色，之前跟剧组跑宣传的时候，正好是《亲热》播出到尾声的那会儿，所以导演和制片人知道这茬。
　　从合理角度来推测，他应该是认识白良的~
　　李名德：啊？我？
　　(本章完)

第539章 她的命怎么那么苦啊？
　　第539章 她的命怎么那么苦啊？
　　“李名德？噢~我确实认识他呢。”
　　在听到小田那边提到这个名字后，白良稍微愣了一下，然后这才想起这小子是干嘛的~
　　是个“猛男”呢！
　　一个靠着一己之力，就能干翻那么多明星参加的星光大赏热度的存在。
　　给星光大赏的导播逼得用尽力气和手段，最后还是整不过。
　　恐怖如斯！
　　也就是实在过于狂躁了一些，闲着没事儿喝多了跑去砸人家车，不然真就给这小子找着财富密码了。
　　至于在《亲热》这部剧里对方的角色，只是一个戏份相当少的配角，大家总共也没说过多少句话。
　　但白良还是“反思”了一下自己在拍《亲热》这部剧时候的表现
　　嗯.应该没有迟到早退耍大牌等行为吧？
　　但也不太好说，虽然白良本人确实没有耍大牌的习惯，但现在他在剧组有点被动耍大牌的感觉。
　　他不耍，人家把他托举起来，感觉还是在耍大牌。
　　不过白良主要想的是.过几年这哥们当自爆卡车的时候，不能顺手也给自己整进去吧？
　　毕竟他在剧组那会儿整天跟那札卿卿我我，几乎演都不带演的。
　　同时李名德这小子也在《你的时代我的时代》这部剧里头演了同样的角色，毕竟两部剧“一脉相传”嘛。
　　当时白良和那札去客串那会儿，因为戏份原因比那札多呆了两天，所以跟陈摇在剧组也挺.
　　也不知道这小子看到了多少。
　　白良稍微担心了一会儿，就把这事儿抛到脑后了。
　　就算这小子要自爆，那也是几年后的事儿了，具体什么情况，到时候吃瓜就行！
　　他也不介意吃一吃自己的瓜。
　　至于现在李依桐这只邪恶小猫咪的不对劲，似乎更重要一些。
　　她好嚣张啊~
　　昨儿个白良之所以在线上采访的时候顺嘴帮小田宣传了一下她那部剧，主要原因就是邪恶小猫咪跑来“威胁”了一波。
　　起手就是“公狐狸，你也不想.”
　　虽然“威胁”的内容十分可笑，但这份胆气倒是让白良刮目相看。
　　不知道她是吃错了什么药。
　　可能是热水喝多了，搁那发烧呢~
　　然后这不要脸的，除了帮小田要白良帮忙宣传以外，转头就想把几乎已经定下白露主演的《警察荣耀》给截胡了。
　　而且是直接跟白良说自己要抢。
　　最后还不忘记夹着嗓子来一句：giegie你不会心疼吧？
　　对于这种蹦跶起来作妖的行为，白良想了想，抽出自己腰上那条金大喜送的皮带，拍了张照片发给了这只邪恶小猫咪。
　　这皮带好像都已经是三代目还是四代目了，最早的一代目和二代目皮带，连秽土转生的机会都没有，直接就断了。
　　而这样的特攻宝具之前也就对金大喜这神经病一个人有用，但就邪恶小猫咪和金大喜那关系，白良随便盲猜一下都知道，她俩深夜密聊的时候绝壁互相交流过那些乱七八糟的。
　　这俩妞，尤其是邪恶小猫咪，简直黄的没边。
　　此时的邪恶小猫咪还跟小田呆在一块呢~
　　正在听着昂首挺胸的小田，搁那一脸激动地表示自己这次好有面子。
　　制片人、导演他们在问了情况之后，都专门感谢了她一波，那语气客气的属实让小田受宠若惊。
　　正兴奋着呢！
　　说实话，其实之前小田勇猛出击当“打手”对付的那些小姐姐里头，有些比她演的那剧的制片方厉害多了。
　　但那时候的小田没觉得有多了不起，因为主要的想法就是：烂命一条就是干！
　　我管你什么咖位有多了不起呢！
　　可现在吧导演他们的客气乃至些许谄媚，真的让小田有了很不一样的感觉。
　　就很棒！特有成就感。
　　李依桐对此倒是很是理解，她之前猛蹭白良的时候也有类似的感觉，反正就很爽！
　　这次算是和小田一起爽了一把~
　　两人正商量着晚上一起搞点大餐吃吃，稍微放纵一下呢。
　　“哎~发了个什么给我啊？”
　　收到照片的邪恶小猫咪美汁汁地点开微信聊天界面一看，一开始还没反应过来呢，三五秒之后，那叫一个花容失色，手机都忙不迭地往旁边一丢！
　　然后脸颊微红地开骂：“这该死的公狐狸我才不怕这个呢！”
　　旁边的小田悄悄把脑袋伸了过来，眼睛瞪得大大的，在看到手机上那张照片后，一头雾水。
　　啥呀这是~
　　一根皮带而已，桐桐姐怎么就这样了？
　　她稍微开动了一下小脑筋，皮带能用来干什么呢
　　“啊！我知道了，这个是用来.呜呜呜~”
　　李依桐一把捂住小田的嘴，顺势一拉让她倒在自己怀里，假模假样地警告道：“不可以说出来！”
　　说完这话后，她还顺手打了下小田的屁股。
　　手感真不错！
　　难怪那只公狐狸那么喜欢拍.但用皮带实在是让人有些受不了~也不知道金大喜到底什么毛病.
　　而屁股遇袭的行为让小田脸都红了，两只手捂住，又努力挣脱对方的捂嘴杀之后，还是忍不住蛐蛐道：“桐桐姐，你也喜欢这种调调？”
　　李依桐第一反应自然是要否认的！
　　她才不喜欢这种调调呢~
　　她只是鬼点子多，又不是什么变态.
　　只不过，李依桐突然一愣，然后用不可思议地眼神看向小田，“什么叫也？”
　　小田眨了眨眼睛，决定原地装傻。
　　毕竟她的大眼睛太适合用来装无辜了。
　　但可惜，没有用！
　　她家邪恶小猫咪姐姐玩过的花样比她多多了~
　　在“严刑拷打”之下，小田最终还是拿出了自己私藏已久的“特攻宝具”。
　　一条挂着小石头的项圈。
　　看着那项圈上面的小狗狗，李依桐差点没发出哀嚎：小田啊小田，你怎么都被调成这样了？
　　而且还是在自己的眼皮子底下。
　　白良这只公狐狸到底是怎么做到的？太畜生了吧！
　　小狗狗就小狗狗了呗，还挂在项圈上？
　　饶是以邪恶小猫咪的各种奇思妙想，也觉得小田这个实在是有点太离谱了。
　　嗯.绳子在哪？
　　“没收了！小姑娘家怎么能玩这种东西！”李依桐大义凛然道。
　　小田顿时急了：“不行的！”
　　项圈倒是无所谓，桐桐姐喜欢给她就是了，反正她买了又不止一个。
　　但上面那块小石头她要拿回来的！
　　“小气鬼~这么舍不得这个啊？不能是公狐狸给你买的吧？”
　　“我自己买的，我这有购物记录呢！”
　　小田拿出手机找到淘宝购买记录，表示自己可没说假话。
　　李依桐当然不能真的给她没收了，闹了一阵后又还给了小田。
　　只不过她已经记住了小田买这玩意的店铺叫什么名字.回头她也买几个！
　　拷贝忍者上线！
　　论道具这玩意，邪恶小猫咪可是太擅长了~
　　当然，皮带蜡烛什么的是真不太行。
　　以前李鈊专属的香槟倒是可以。
　　这也算是邪恶小猫咪的小小算计之一了，别人的专属她全给抄来了，指不定就能把其他人给挤了
　　从某种程度上来说，她早就开始暗中使劲了，抢的东西比较玄乎.叫做存在感。
　　这不，都快把香槟妹李鈊给挤没了~
　　骚鸡姐妹花，也是有高下滴！
　　李鈊：.
　　她感觉自己最近怎么那么命苦呢？
　　又扑街啦！
　　就是之前那部让小田和李依桐认识的《锦绣南歌》，原本被李鈊寄予厚望！就想着靠这部剧冲一波呢！
　　她想走大蜜蜜、赵利颍、唐烟她们这帮八五花们的路子，靠着这部剧收割人气。
　　大女主、权谋、古装.这些要素堆砌之下，在播出之前直接对标的是《楚乔传》。
　　这应该算是李鈊的舒适赛道了，她在《楚乔传》里演的元淳公主就给观众留下了很深刻的印象，可以说角色塑造的相当到位。
　　提到大女主来，按理来说不至于出什么大问题。
　　更何况《庆余年》这部剧王总归对她还是有加成的，哪怕是个挂件女主。
　　同时，男主角还是秦号，他凭借悬疑短剧《隐秘的角落》火了一把，影响力空前，光是爬山梗都让他上了无数综艺。
　　但就是这样的各种加成下，《锦绣南歌》还是扑街了。
　　而且还是从口碑到数据全方位的扑街。
　　上线五天播放量才达到两亿，同时网播量的增速反而减低了，热度一直在走下坡路。
　　不像小田这边，找人帮忙一吆喝，热度提上去就立竿见影地好起来。
　　李鈊那边怎么吆喝都没用。
　　她甚至都没好意思找白良帮忙宣传一下，因为这部剧上线的时候并不缺热度，只不过后面狂掉
　　事已至此，分锅喽~
　　一番李鈊肯定要背大锅，“难红”、“体寒”等标签再度找上了她。
　　这玩意的Debuff有点类似于大恬恬之前的票房毒药，看到她就是烂片等等。
　　同时，找秦号来演这种剧的人绝对是个天才！
　　他的演技当然是很好的，可是演员演技好也要选对角色，他一直饰演现代剧，加上一张严肃脸张口就是冷幽默.
　　这可能是“古装丑男”最贴切的一次。
　　也不知道到底给了多少，他才能硬着头皮搁那演这种完全不适合自己的剧。
　　至于人设矛盾与行为逻辑崩塌、节奏拖沓、逻辑混乱、剧情注水等等原因倒是不必多提了。
　　成功的影视剧各有各的成功，扑街的片子烂的千篇一律。
　　不过从市场角度出发，在《锦绣南歌》之前出的剧有些太厉害了。
　　白良带着新绛双美的两部爆红甜宠，之后又冒出来一部《三十而已》.
　　好吧，倒是不太能在这方面找理由，毕竟这些都是现代剧，今年还没有特别厉害的古装剧出来，原本李鈊就是想着占一下这个空缺的。
　　但原本李鈊也没太难过的，她又不是没扑过~出道这么多年这点心态还是能稳住的。
　　结果就在这时候，在她眼里的那个李依桐身边的小跟班居然杀出来了.
　　热度和关注度提上来之后，《如此可爱的我们》虽然不至于成为爆款，但也着实算是一部口碑、流量双丰收的成功之作了。
　　自己的失败固然让人伤心，但别人的成功可就太特么揪心了！
　　尤其小田在《锦绣南歌》剧组就只是演了不起眼的小配角而已，之前根本就没人认识她。
　　结果反手就要把李鈊按在地上抽了.这谁顶得住啊？
　　“你说，这是不是真的跟面相有关系？”
　　李鈊盯着自己的助理，很是认真道。
　　“啊？面相？”
　　“都说我长得有点苦，我是不是真的命苦？李依桐长得甜，所以她就混的更轻松”
　　“姐，李依桐扑街的不比你少.”助理小心翼翼地提醒道。
　　她心道你俩有什么好比的，谁也没比谁强到哪儿去，都是圈内出了名的“体寒”、“难红”！
　　当然了，这话肯定不能直接说出来的，太伤人了。
　　哎？！
　　李鈊突然发现好像是这个道理啊！
　　她嘴角忍不住上翘了一下，但这个指令发出去之后，嘴上肌肉没能实现。
　　因为李依桐已经特么时来运转了！
　　在《庆余年》里头就抢她这位女主角的风头，还是跟孟姐组团抢。
　　今年又带着个刚崛起的小丫头和白良一起拍了部剧。
　　这只该死的邪恶小猫咪已经悄咪咪地崛起了！
　　就等明年！
　　而她呢？
　　李鈊想了想，自己年底还有一部《狼殿下》要播，这部剧是积压剧，男一号是王大路，男二号是现在的顶流肖占。
　　按理来说还是蛮有搞头的。
　　但她想到男主角王大路那能吃小孩的嘴.就已经感觉这部剧恐怕也要扑！
　　虽然她也不是很想蛐蛐同事，但脑子里已经浮现出了四个字古装丑男！
　　同时肖占今年还经历了227事件，别回头没多少加成，反而惹来一大波抵制
　　想到这些，李鈊真的忍不住又要叹气了。
　　直接化身佟掌柜.
　　她的命怎么那么苦啊？
　　看着自家姐姐那苦逼的表情，助理倒是给了个建议，“姐，你要不问问小白哥那边有没有能跟你一起合作的剧呢~”
　　“有啊，《庆余年2》，但这不是要等么.没那么快开拍的。”李鈊无奈道。
　　她是最希望《庆余年2》能早点开拍的，挂件女主就挂件女主吧，至少能保证剧是可以红的！而且大概率是爆红！
　　大女主有什么用？扑街了啥也不是。
　　“其他的呢？”助理继续提醒道。
　　李鈊眉头一皱，“你不妨把话说的更明白一些~”
　　“咳咳.姐，你看看小白哥明年的档期安排呢？”
　　话都说到这份上了，李鈊要是还听不懂，她就白混这么多年了。
　　眉头一挑！
　　不过嘴上倒是先来了句，“他的档期怕是早就排满了，哪儿还有我的份.”
　　助理这时候不说话了，再说就不礼貌啦~
　　果不其然，李鈊下一句就忍不住来了一嘴，“不过我就只知道他明年有一部电视剧和一部电影安排下来了，还有别的？”
　　“两部电视剧。”
　　“两部？”
　　“最新消息呢姐。”
　　李鈊这次没有犹豫多久，“再好好打听一下！”
　　骚鸡姐妹花，自有默契！
　　她俩直接想一块去了~
　　截胡，截胡，还是截胡！
　　不对，应该叫做“争取角色”！
　　至于选没选好人，那不重要的。
　　在娱乐圈只要还没开拍的项目，一切都是不确定的。
　　更极端一点，哪怕是开拍了的，中途换人也不是没有过。
　　在李鈊跟李依桐隔空对上脑电波的同时，正在片场拍戏的白露突然抖了一下，直接导致了一次NG，害得她连忙道歉
　　等拍完这段戏休息后，白露眉头也皱了起来。
　　总感觉有人在背后阴森森地盯着她呢？
　　有杀气！
　　(本章完)

第540章 世子之争素来如此
　　第540章 世子之争素来如此
　　“白梦研，你想什么呢？今天失误好多啊，导演差点就要骂你了~”
　　看着自己助理搁那指指点点，白露一脸的无语，“状态不好.最近档期太挤了，连轴转拍戏有点顶不住。”
　　“你这样子说，总感觉是在炫耀自己资源好哎~”她的助理兼闺蜜有些好笑道。
　　“我资源确实不错呀！”白露直接表演了一波什么叫做眉飞色舞，嘿嘿，今年资源好，明年资源更棒！
　　现在她正在拍的剧叫做《玉楼春》，是公司东阳欢娱和优酷联合出品的。
　　很显然，公司已经把资源往她身上偏移了。
　　正式成为公司一姐，指日可待！
　　只不过.白露的对手可不仅仅是公司内部。
　　一想到之前同样是东阳欢娱出品的《骊歌行》女主角，居然被李依桐抢去了，她就恨得牙痒痒。
　　哪怕让吴谨颜去演，也比李依桐好啊！
　　这女人是真讨人厌啊！怎么哪儿都有她？
　　看到在自己面前表演“变脸”绝活儿的白露，她闺蜜看得一愣。
　　好家伙，前一秒笑嘻嘻，后一秒就咬牙切齿的~
　　精分啦？！
　　等白露分享了一波自己的烦恼后，她闺蜜倒是表示爱莫能助，谁让于证愿意用人家呢~这个真没招。
　　“不过我听说李依桐片酬真的超级低，也难怪于总喜欢用她，合算呢~都说性价比超高！”
　　听到这话白露不乐意了，“她这种行为就是扰乱市场，以前就这么干，现在还这么干，简直是故意恶心人！”
　　“有道理，咱也降价？卷死她！”
　　“那你把工资贡献出来，我就少收钱~”白露翻了个白眼道。
　　“我那点工资才多少哦，这你都要扒？白梦研你比她还不是人！”
　　“谁让你这米虫昨天故意在我面前吃好吃的，你明知道我要减肥不能吃.可恶！”
　　“不能这么说嘛，我也是锻炼你的忍耐力~”
　　“.”
　　两人一顿疯狂互怼过后，白露舒服多了。
　　闺蜜在身边就是这点好，互相骂两句可解压了！
　　而就在两人互怼结束，继续搁那一起骂李依桐的时候，一道身影的经过，引起了她俩的注意。
　　白露的闺蜜立马蛐蛐了两句：“这个金橙，她跟李依桐关系好像很好的样子~”
　　“好像是这俩穿一条裤子的！”
　　白露抬头瞄了眼金大喜，对方似有所感地看了过来，还笑着冲她点了点头。
　　哼！装模作样！
　　两人立马又开始蛐蛐，说李依桐坏话的同时，也不忘带上金大喜。
　　来都来了，一起骂呗~
　　多大点事儿啊。
　　相比于李依桐的讨厌以及烦人，金大喜就“好对付”多了。
　　因为她在《玉楼春》这部剧里头演女二号。
　　这就让白露心里还挺爽的。
　　同时还忍不住幻想等自己混的更好一些，让李依桐来自己当女二号！
　　当然了，这个确实有点过于幻想了，可能性几乎为零。
　　哪怕确实混的更好了也不行。
　　不过现在李依桐的闺蜜来给她作配，勉强算是下位替代吧。
　　也算是缘分，刚给李依桐在《了不起的女孩》里头当女二的金大喜，没多久就又来给白露作配了。
　　没办法，刚和唐仁闹解约那会儿，大喜根本就没戏可拍。
　　被官司缠身的她，要不是白良跟蔡亦浓打了个招呼，都没办法去拍《庆余年》。
　　现在至少能正儿八经地当主演了，狠狠地进步！
　　只能说，她比之前稍微混的好一点了，但还不够好！
　　好在她脸皮比较厚，并不介意自己现在到处给人作配，照样笑得出来。
　　在和白露眼神对视笑着打了个招呼后，金大喜转头就嘴一歪，掏出手机就跟李依桐一顿蛐蛐。
　　“桐桐~你在外面惹的人，现在看我的眼神都怪怪的，我要跟你绝交！”
　　李依桐回复的倒是很快，似乎这会儿正拿着手机在玩呢。
　　“绝交是什么体位？”
　　“呸！大黄丫头.不过我俩的话，我可以倒过来~”
　　“你这女流氓还敢说我黄？！”
　　“.”
　　李依桐跟金大喜一波疯狂的虎狼之词后，终于又扯回了正题。
　　她在外面惹的人？
　　这话说的，李依桐完全找不到目标对应啊~
　　毕竟她惹的人还蛮多的。
　　主打一个谁都要捅咕两下~
　　而在知道金大喜居然跑去给白露作配后，李依桐突然就有点生气了，谴责这姐妹没出息！
　　金大喜表示不服，“我靠我现在资源就这啊，能演女二号不错了，我不也给你作配了么。”
　　李依桐一想也是，也不能让姐妹没饭吃呀~
　　不过她还是忍不住开始搁那挑事儿，试图让大喜变成自己的“打手”。
　　“你弄她啊！她还能把你给欺负了？”
　　“人家是女一号，不给我穿小鞋就不错了~”大喜倒是很有数道。
　　“你逮着张天艾劈头盖脸一顿骂的气势哪儿去了？”
　　“那能一样嘛~我跟她是以前就有仇，我跟白露又没仇，完全就是被你给连累了，我不管，回头你要补偿我，请吃饭。”
　　“大馋丫头就知道吃！”李依桐眼珠子滴溜溜一转，“那你去跟她交个朋友呗，我感觉你那社交能力也挺不错的。”
　　“狗屁，你以为我是孟姐啊，没那本事.还指望我给你当卧底不成？你警匪片看多了~”
　　“哎”李依桐叹了口气，“要你何用呢？我还想着让你帮我打听一下她那部剧的事儿呢。”
　　“你还想着截胡啊.”
　　金大喜也是服了，这只邪恶小猫咪仿佛有些要发癫的架势，这是真想把人往死里得罪。
　　她为什么跟张天艾咬的那么凶？每次见面都要对骂，就差把生殖器挂在嘴上，顺便超度对方祖宗十八代了。
　　本质原因就是截胡！
　　虽然那部《武动乾坤》成绩不怎么样，现在来看演不演都无所谓。
　　但主要是咽不下那口气！
　　这种事儿是娱乐圈最得罪人的，几乎没有之一。
　　对此，李依桐表示你懂个屁。
　　世子之争素来如此。
　　金大喜：
　　这只邪恶小猫咪是真“疯了”！
　　这么夸张地想要发挥主观能动性，她不能是真要上位了吧？
　　想到这里，大喜倒是给自己姐妹点了个赞，希望她能成功。
　　不过，就在她跟李依桐激情聊天的时候，李鈊突然找了过来
　　这位“姐妹”就没有邪恶小猫咪那么直白了，先扯了一堆有的没的，总之就是拉拉感情什么的。
　　之后又拐弯抹角地把话题往现在大喜正在拍的这部《玉楼春》上面扯。
　　聪明的大喜很快就发现李鈊想干啥了
　　果不其然！没多久就“图穷匕见”！
　　跟她打听起白露最近的动向，想知道大喜跟对方关系咋样，能不能问到那部剧的消息.
　　李鈊居然想干跟李依桐一样的事儿！
　　“卧槽，这对骚鸡姐妹花.”有点绷不住的大喜忍不住爆了粗口吐槽道。
　　同时忍不住有那么些许的恶寒，这帮绿茶实在是太阴了！
　　一个个地看着跟纯情小白花似的，招数是一个比一个下三滥。
　　金大喜忍不住看了眼不远处似乎还挺开心的白露，内心都忍不住有些同情她了。
　　这妹妹是造了什么孽，被这俩不要脸的给盯上了？
　　就因为长得有点像，所以那俩要这么对人家下手？
　　应该不至于.
　　大喜倒是懒得去想这里头的其他原因，她只想看乐子！
　　于是乎，毫不犹豫地把李鈊来找自己的事儿告诉了李依桐。
　　二代一多没意思，三国混战才好玩呀~
　　而且大喜跟李依桐的关系确实更好一些，于情于理，“情报信息”肯定是要给她提供的全一些的。
　　果不其然，邪恶小猫咪跳脚了！
　　“她想干嘛呀？！”
　　“应该是你们想干嘛.”
　　“.我太想进步啦~”
　　这臭不要脸的也是无敌了。
　　金大喜实在是有点绷不住，然后就开始跟李依桐一起蛐蛐李鈊。
　　时不时还回一下李鈊的消息，这种快乐让她属实欲罢不能。
　　等聊得差不多了，大喜想了想，这乐子还能不能继续升级呢？
　　答案是可以！
　　跟白露交朋友的难度显然还是有些高的，人家防着她呢。
　　但这事儿还有一位正主呢！
　　金大喜坏笑着一股脑地把这些内容打包发给了白良。
　　来，大仙，看看这些坏女人的“丑恶嘴脸”。
　　当然了，她觉得白良看到这些后应该会蛮爽的。
　　男人嘛~
　　谁会不喜欢漂亮姑娘为了他你争我夺的场面呢？
　　简直不要太有成就感！
　　大喜觉得自己这一波也算是上了大分，不过可惜没什么用。
　　但乐子是真的！
　　结果等了半天后，白良居然回了她一句：“太长不看。”
　　金大喜也是服了，什么狗男人？
　　真踏马.挺帅的~
　　“别不看呀，很有意思的~”
　　“.确实挺有意思的，你跟李依桐到底要用什么体位啊？”
　　啊这！
　　大喜这才发现，她把虎狼之词那部分的聊天也截进去了完了，社死了！
　　猛拍自己脑门好几下后，开启疯狂撤回模式。
　　不远处的白露和她闺蜜看到她的行为，忍不住继续蛐蛐。
　　“她这是在自残吗？好好的拍自己脑门做什么？”
　　“不知道哎，不过感觉确实疯疯癫癫的，我跟你讲哦，那天去首映礼她就可不正常了！”
　　“啊？你都没跟我说过她，她干什么了？”
　　“她跟张天艾两个人对骂，骂的可脏了~”
　　“哎呦.”
　　人在干了比较抽象的事情之后，一般都会忍不住到处看一看，怕被人发现。
　　大喜也是这么做的。
　　然后就水灵灵地又跟白露对上了视线。
　　两边都很尴尬。
　　算了，笑一笑吧~
　　之后两人又同时挪开目光，心里再骂一句。
　　而另一边的白良，也感觉陈嘟灵和周野似乎此时也在心里对骂着呢~
　　这俩姑娘在那天的“偷吃”事件之后，基本上就没怎么正儿八经交流过。
　　反正是各有各的委屈，各有各的不爽。
　　陈嘟灵觉得周野这死丫头不地道，胆子居然那么大，哪怕稍微避着点人呢？你哪怕换个地方呢？！
　　特么的她在卧室里头睡觉，对方就敢在套房客厅里偷吃。
　　简直是把她当死人啊！
　　而周野觉得陈嘟灵给她下套。
　　一开始搁那装作不知道、默认的样子，之后又跳出来翻脸，哪有这样的啊？！
　　也就只有欺负她的本事了，碰到那些厉害的就当缩头乌龟.
　　总之，都怨念满满！
　　但今儿个这场合，又很需要她们笑
　　因为今天是《少年的你》二十八亿票房庆功宴。
　　电影上映不到二十天达成了这样的票房，算是毫无疑问的大成功。
　　只不过这类电影的后劲没有那么足，到这会儿的票房增长已经大幅度往下掉了。
　　不少人都在惋惜，似乎觉得这片子破三十亿有些难了。
　　虽然二十八亿这个数字已经很夸张了，但谁让白良之前的战绩实在是过于离谱了些，以至于就连他的一些粉丝看到这成绩，都觉得才二十八亿吗？
　　这个“才”字倒是伤害不了白良，但对于圈内其他演员的伤害估计挺大的。
　　总之，在今天这个“大喜”的日子里，两位女主角挂着个司马脸可不好。
　　所以陈嘟灵和周野脸上都“被迫”露出了笑容，只能尽量不去看对方，这样倒是笑的更加自然一些.
　　自然不了一点！
　　两人的不对劲太明显了，简直是个人都能看得出来！
　　好在今儿个庆功宴的捧场阵容比首映礼要差很多，不然她俩搁这内斗，高低要有人“乘虚而入”的。
　　“小野，别笑的那么难看，你表情管理哪儿去了？”
　　李兵兵实在是有些忍不住了，拉着周野到一边说道。
　　听到这话，周野伸手揉了揉自己的脸，然后露出一个灿烂的笑容。
　　“对喽~高兴点，有矛盾也不要摆在脸上。”
　　李兵兵内心还是摇了摇头，心道现在小孩混圈的态度还是不够啊~
　　就拿她的老对手范兵兵来举例，对方当年跟章梓怡在节目上撕逼的时候，刀光剑影都是隐藏在笑容里的，把声音和字幕一关，绝对会让人觉得这俩人关系还挺不错。
　　主打的就是一个体面。
　　公众人物嘛~要有点这方面操守的。
　　不过她们当年撕逼也不是为了男人就是了.
　　李兵兵想想也觉得蛮离谱的，现在的娱乐圈怎么这么多恋爱脑？还特么扎堆！
　　这不，就在她想带着周野在这场合多结交一些人脉的时候，这小丫头就按捺不住了。
　　眼睛一直往白良那边瞅~
　　一副很想凑过去的模样。
　　“在一起拍戏加宣传都那么久了，离开一会儿没关系吧？这么黏人家？”李兵兵笑道。
　　周野面对自家老板的调笑，差点变身红温小狗。
　　然后连忙找了个借口，“今天是庆祝嘛，这么特别的日子.”
　　“三十亿票房都没到呢，对他来说又不算什么多厉害的电影。”
　　李兵兵说这话的时候，都觉得自己是不是被动的飘了。
　　这句“三十亿都没到”，她说的都有些亏心这票房在她看来已经高的吓人了！
　　但放在白良那些电影作品里头，那叫一个平平无奇。
　　仿佛不值一提。
　　而周野这时候开动了一下脑筋，“加上这部电影，小白哥的总票房就有.”
　　“来，现在算，看看多少了。”李兵兵笑眯眯道。
　　周野：算就算！
　　不算不知道，一算吓了一跳。
　　周野愣愣地抬起头，“好像.刚好超过三百亿了。”
　　“卧槽！”
　　这下李兵兵这位大花是真破防了！
　　(本章完)

第541章 三百亿票房里程碑
　　第541章 三百亿票房里程碑
　　“啊？有三百亿了？”
　　听到这个数字后，白良挠了挠头，他还真没怎么仔细算过。
　　可能是因为他有段时间没有电影上映的缘故吧，快有大半年了，所以确实也没太关注这玩意。
　　今年他甚至都还没拍过电影呢，等到年底才有一部《长津湖》开拍。
　　这主要也是这段时间确实没什么靠谱的项目，税务加上疫情的双重打击，电影行业算是娱乐圈受挫最严重的领域了。
　　虽然白良这个级别的演员还是不会缺本子，但整体质量确实在往下掉。
　　燕子根本就看不上那些臭鱼烂虾，不可能给他乱接的。
　　不过，倒也不至于给白良在电影方面搞出什么空档期出来。
　　今年有一部《少年的你》上映，明年也会有一部《长津湖》上映，每年都有电影作品，怎么能叫空档。
　　只不过相比于之前白良的效率来说，稍微低了些。
　　不过，电影数量的略微减少，显然没有影响到白良在个人票房累积上的不断前冲。
　　“对呢学长，我刚给你算了一下！刚刚好三百亿！”嘟嘟同学脸蛋有些发红，不是害羞，而是激动。
　　在她看来，学长的三百亿票房成就，自己也算是参与进去了！
　　嗯.就当有她一份功劳好了~
　　好耶！
　　白良虽然没觉得特别激动，但嘟嘟同学这么兴奋的情况下，他必不可能扫人家的兴。
　　伸手端来两杯香槟，递给她一杯。
　　“来，庆祝一下~”
　　碰杯之后，白良想了想，三百亿？那应该很快就四百亿了。
　　因为他要是没记错的话，《长津湖》这玩意是一口气拍完后剪辑成上下两部，要分别在国庆档和春节档上映。
　　在原时空，这两部加起来都快一百亿了。
　　就在陈嘟灵轻抿着香槟，和白良一起开心着的时候，刚刚被李兵兵拉走的周野，同样有些兴奋地凑了过来。
　　“哥哥，你有三百亿票房了！”
　　似乎在这个消息之下，她都临时忘记了跟陈嘟灵的“绝交”。
　　臭脸小狗又变回快乐小狗了。
　　“都是你的功劳~”白良自然是给足人家姑娘情绪价值，同样也不忘记搞杯香槟给她。
　　“哪有，我是沾了哥哥的光”
　　原本听到这话有些不好意思，都开始傻笑的周野，突然感觉到了不善的目光，扭头一看，陈嘟灵正瞪着她呢。
　　哼！
　　两人很是默契地在对视两秒之后，同时扭过头去。
　　这种超小型两人修罗场，别说白良了，就连燕子看了都没太当回事儿。
　　总归是见过之前的大场面了，现在这也就洒洒水而已。
　　而且就这两人所谓的“撕逼”，其实就是不理对方而已。
　　一点杀伤力都没有。
　　所以凑到白良身边来的燕子，笑嘻嘻地跟她俩各自打了个招呼，就拉走了白良去和一些圈内人寒暄去了。
　　留下那俩姑娘继续大眼瞪小眼，完全不担心她俩会打起来。
　　这要是热芭和那札，燕子估摸着都得找人看着才行，不然真不放心。
　　至于这俩自己玩去吧~
　　果不其然，“喜闻乐见”的不和撕逼压根没有出现，这两人就是互瞪了几眼之后，就很干脆地分开了。
　　撕都撕不明白。
　　这时候关于白良个人票房破三百亿的事儿已经在庆功宴现场传开了，一堆人用这个理由跑来跟他祝贺、套近乎。
　　这下陈嘟灵和周野连挤到白良身边去的机会都没有了。
　　庆功宴这边的消息都算慢的了。
　　这事儿在周野和陈嘟灵算出来之前，就已经挂在了热搜上。
　　因为白良自己虽然不关注，但粉丝们可是太会盯着这玩意了。
　　各路流量艺人们的粉丝都很喜欢盘点自家正主上了多少顶刊杂志，接了多少高奢代言，各种互相比较。
　　什么我家哥哥压你家一头，我家哥哥数据比你家高之类的。
　　偶尔也会比一下作品.的数据。
　　而白良的粉丝一开始也想参与进去，毕竟当粉丝嘛，正主越牛逼，她们越能代入到高潮。
　　一开始确实也跟着盘点，但后面发现不是你家偶像什么档次能跟我们大仙比啊？！
　　饭圈也是有鄙视链的。
　　白良自己虽然不耍大牌，但粉丝们很喜欢“耍大牌”。
　　为了跟其他顶流们区分开，她们不统计这些“俗的”，而是选择盘点统计白良有多少爆剧以及电影的票房累积。
　　逼格拉的确实很高。
　　因为一般的所谓顶流，很多都是靠着一部爆剧冲上来的。
　　就像是那什么肖占和王一搏他们。
　　但这玩意在白良这几乎是可以“量产”的，他每一部都是爆剧，每年年底各路自媒体搁那排今年有哪些剧影响力高、数据好的时候，他演的剧几乎都在前三，而且还不止一部！
　　最开始出道的时候有些作品拖了后腿。
　　优越感这玩意，对于饭圈来说是很重要的。
　　这不，光是盘点爆剧她们都觉得不过瘾了，还要再盘点剧王
　　没办法，自家giegie太争气了~
　　能掏的出来东西让她们盘点。
　　从某种角度出发，白良也算是在给自己的粉丝群体这个“富婆集合体”疯狂提供情绪价值了。
　　这还只是电视剧，在电影方面他的粉丝们玩的更嗨。
　　她们可太会算了，一般的票房计算也就到小数点后两位，有些榜单甚至根本就不带小数点。
　　但这帮粉丝恨不得把每一块钱都算清楚然后加上去。
　　白良的超话里很多内容都是这些玩意。
　　在《少年的你》上映期间，超话里就一直持续更新着这方面的数据。
　　所以几乎是在电影票房刷新，累积刚到三百亿的时候，粉丝们就开始庆祝上了~
　　准时准点，几乎一分钟都没耽搁。
　　庞大的粉丝群体带动的流量，立马就让相关话题冲到了热搜第一。
　　“卧槽大仙这个逼都三百亿票房了？他好像出道到现在才五年吧.”
　　“还差几个月就六年了，不过真的好离谱啊，他这拉开第二名多少了？”
　　“沈藤、吴惊、邓朝、黄博，这四个人票房过百亿了，但还没有一个能到两百亿呢.白大仙这逼就已经把天花板拉到三百亿了，夸张！”
　　“黄博还是勉强过了百亿，就冒头一丢丢，但他已经是国内演员个人累积票房第五了，结果第一名居然是他的三倍。”
　　“王宝墙好像也快了，距离百亿就差点，春节档的唐人街系列肯定能让他票房过百亿。”
　　“张绎应该比他更快一些，他回头就有一部电影要上映。”
　　“不对，杜姜好像票房也过百亿了.不过这哥们大部分都是配角。”
　　“越看越觉得白大仙这家伙太夸张了，这些人里头他拍的电影数量居然还算少的。”
　　“冷知识，白良票房最低的一部电影，是韩涵那部《乘风破浪》，但这部电影也是当年票房排名第三还是第四的片子，哦对了，那年的第一是《战狼2》，也是白良主演的。”
　　“我算是看出来了，码的你们都是大仙的粉丝，搁这装路人吹他呢，踏马的这不都是他超话里聊的东西么？一天到晚翻来覆去的搁那算.”
　　“哎嘿，被发现了~吐舌头.jpg。”
　　“.”
　　三百亿的票房里程碑，彻底点燃了今晚的讨论度，同时也给今天的庆功宴披上了一层不同的色彩！
　　很难说不是故意的~
　　燕子：粉丝都会算，老娘难道不会？
　　她当然是卡着时间点开的庆功宴。
　　她家小白哥不在乎电影票房能不能破三十亿，但燕子还是很在乎的。
　　二十八亿和三十亿看上去差的不多，但从某种角度来说，这就是两个档次。
　　不然的话，那部《乘风破浪》也不会作为白良唯一一部票房低于二十亿的电影，动不动就被拿出来蛐蛐了。
　　给人韩涵整的都有些愧疚了。
　　仿佛自己找白良演戏，结果给他造了个“黑历史”一样。
　　但十七亿票房除了一些投资特别大的片子以外，对于其他任何一部电影来说，都是很好很夸张的成绩了。
　　只不过放在白良这个怪物身上显得“拖后腿”了一些。
　　眼瞅着《少年的你》这电影潜力耗尽，之前各种各样的热度也都过去了，一切趋于冷清，燕子她当然要想办法多整整活儿，
　　要不是正好有三百亿票房这么个噱头，燕子都想着找热芭或者那札来手动搞点冲突和热度了。
　　她俩指定能配合。
　　当然了，只有这个噱头拉起的流量，恐怕并不能让《少年的你》冲破三十亿大关。
　　两亿票房看着不多，但很多电影从上映到下映都达不到这种成绩，最好还得来一些能拉流量的噱头。
　　“踏马的百花、华鼎的提名怎么还不出来？”燕子忍不住骂道。
　　“老远就看到你在骂骂咧咧，怎么啦？”狗狗祟祟的小水凑到燕子身边好奇道。
　　“哇，小水姐今天穿的跟女明星似的~不愧是副总.”
　　“是吧？！我也觉得。”小水倒是不客气，对于燕子的吹捧照单全收，然后小手一摊，骂骂咧咧道：
　　“本来恬恬说今天也要来的，我寻思着她那么漂亮，回头跟她一起拍照别给我衬托成土狗，所以就去专门做了个造型，借了身衣服来，结果她居然放我鸽子她是不是很过分？”
　　听到这话，燕子很是赞同地点了点头，这确实太过分了！
　　女孩子被约出门，头洗了，妆化好了，漂亮衣服穿上了，还戴了日抛，这种情况下，刀山火海都得出门！放鸽子就等着绝交吧！
　　不过小水对于大恬恬显然还是有很大容忍度的，再加上她还可怜兮兮地还发了个视频道歉，勉强算是原谅了对方。
　　当然了，主要还是因为今天不是她俩单独约会，小水总归还是能带着这身行头来到庆功宴上装一装的~不然高低得要大恬恬好看！免费送她十几个黑热搜！
　　一起谴责蛐蛐了一番“坏事做尽”的大恬恬后，燕子把自己的烦恼分享给了小水。
　　“华鼎和百花的提名啊按理来说应该就是这几天出来了，这两个奖项前后就差几天，金鸡奖应该也是差不多.”
　　作为娱乐圈媒体人，小水对于国内电影三大奖项自然是如数家珍。
　　每年从提名名单到最后的获奖名单，都能引发不小的讨论的。
　　当然，获奖者是流量比较高的艺人，那讨论度更大。
　　燕子叹了口气：“我是怕再过几天，流量和关注度掉的太夸张，到时候院线那边排片都要没了，想要冲上去也不太可能。”
　　“不能吧，这电影算是给那帮饿了半年的院线来了一针强心剂了，而且现在也没啥很厉害的电影上映.不对，再过几天，那部《八佰》就要上映了！”小水突然反应过来道。
　　燕子两手一摊，就是这样喽~
　　在《少年的你》上映了一段时间后，有些人看到市场如此火热，就忍不住提档冲了进来。
　　这些自然都是臭鱼烂虾，不值一提，也分不走她们多少排片。
　　但《八佰》这玩意不一样！
　　华仪出品，管唬导演，张绎、欧嚎、王千原等一大票圈内知名演员参演这玩意一看就是冲着今年的票房冠军来的。
　　再加上主旋律题材在现如今的火热.燕子能不担心么~
　　竞争倒是算不上有什么竞争，毕竟《少年的你》就算拿到延时密钥，明眼人也都知道潜力快要耗尽了，两部电影算是正好错开。
　　但燕子不服啊！她非要给自家小白哥再整一部三十亿级别的电影。
　　那《八佰》就是“大敌”！
　　只竞争几天，那也是大敌！
　　更何况，今年的票房冠军，她家小白哥也想要！
　　白良：我其实无所谓.
　　燕子：不，你要！
　　白良：也行吧~
　　在统一了作战思想之后，自然就要琢磨一些点子了
　　可惜的是，比较常见但有用的炒绯闻，在白良这暂时已经起不到效果了。
　　毕竟姑娘们之前就已经发过力了。
　　吃瓜群众们也是会“审美疲劳”的，有些瓜吃了一遍又一遍，渐渐就开始觉得不甜了。
　　甚至陈嘟灵和周野都贡献了一波“恩断义绝”，在人际关系方面的炒作，《少年的你》几乎算是已经用到了极致。
　　所以燕子才会把希望寄托于电影奖项的提名，这样她就能大刀阔斧地开干了。
　　微博影帝这个称号白良戴了几年，也该贡献点乐子以外的作用了！
　　(本章完)

第542章 八百营销号对《八佰》
　　第542章 八百营销号对《八佰》
　　就在燕子还搁那惦记三大奖项能不能赶紧把提名亮出来，好让她狠狠来一波炒作的时候。
　　小水突然眼睛一亮，同时露出坏笑，因为她想到了另外一个角度。
　　“华仪黑料那么多，要不要我帮帮忙呀？”
　　自己这边暂时没招，但可以想办法把对方拉下来嘛~
　　然而燕子翻了个白眼，“华仪那边的黑料故事都要被编成顺口溜了，谁不知道啊，没什么杀伤力的。”
　　抹黑这玩意也是要讲究点方式方法的。
　　你往人家黑人脸上泼墨水，人家根本不疼不痒。
　　就华仪那两兄弟，在各路华娱小说里都快成固定反派BOSS了，他们还需要黑？
　　听到这话，小水也是反应过来了。
　　没错！
　　华仪的存在感确实已经够强了，再去想办法黑人家感觉也没多大用处。
　　不过打击对手这个方向倒是没问题的。
　　于是乎，俩人凑在一起研究了一下，把目标锁定在了《八佰》这部电影的导演管唬身上。
　　小水信誓旦旦地表示：“这货屁股有点歪的！”
　　“这个我倒是没了解过~”燕子在这些方面的信息肯定比不上小水这个专业的，毕竟她家小白哥又没跟管唬合作过，自然也没懒得去关注这些东西。
　　“真的，绝对可以从这方面挖一挖，等他们电影上映的时候，送他个小惊喜~”
　　“我觉得靠谱！”燕子以拳击掌道。
　　“是吧是吧~我给你出的主意还能有错？咱们姐妹联手，绝对能给他老底都翻出来！”
　　“翻谁的老底啊？”白良好奇地问道。
　　他过来的时候就看到这两人仿佛邪恶小猫咪附体了一样，嘴角上翘，面露促狭，笑的那叫一个坏~
　　“哇！小水姐姐你怎么那么坏啊？！你都怎么想出来的这些？我就想不出来！”燕子的反应速度极快，立马吐槽道。
　　听到这话，小水眼睛都忍不住瞪大了几分，“恶人先告状？！燕子你是真学坏了”
　　遥想当年刚认识的时候，对方多老实呀！笑起来都一副腼腆的模样。
　　结果现在成燕总了，甩锅栽赃的手段也是说来就来。
　　这时候燕子倒是后知后觉拍了拍自己的脑袋，“抱歉抱歉，之前看撕逼看多了，有点下意识地学了点绿茶手段”
　　然后，两人就同时看向了白良。
　　意思很明显，全责哥。
　　燕子表示自己能从哪儿学的绿茶手段呢？还不都是从白良那些好姐姐好妹妹那学来的。
　　撕逼看多了，耳濡目染之下，她都跟着学了不少呢。
　　那帮子姑娘有些确实菜鸡的很，有些也着实绿茶的可以。
　　对此小水表示很赞同，因为就连大恬恬都没以前那么憨了，也不知道什么时候开始学会了阴阳怪气。
　　这显然就是白良的责任！
　　白良：？？？
　　啊？我？
　　他稍微想了想，觉得好像也没啥毛病，好吧，男子汉大丈夫，他认了就是了。
　　“战斗”确实是能让人成长的。
　　其实很多人不知道的是，以前的那札也是个战五渣来着。
　　那会儿的她除了欺负欺负孟姐，其实对上热芭的时候都是被按在地上锤。
　　但她是个犟种来的，在一次又一次的战斗中，成长的飞快。
　　现如今跟热芭撕逼几乎完全五五开，一点都不落下风。
　　如果在演戏方面能有这种劲头，那札怕是早就成为优秀演员了。
　　不过这也不太可能，因为兴趣是最好的老师。
　　那札之所以能进步的这么快，主要就因为她是个恋爱脑，犟种也仅限于这方面，要是换成演戏估计她就放弃了
　　在问了下这俩姑娘到底琢磨了什么坏事儿之后，白良给出了指导性意见。
　　那就是：你们随便玩吧~
　　也不是什么多大的事儿，毕竟他很少对燕子的工作指手画脚的。
　　这不，她一直干的挺好呀。
　　白良倒是也兴致勃勃地跟着出了一些主意，然后燕子和小水就让他滚。
　　表示他出的主意实在是不太靠谱，她们要做的是什么？是紧张刺激的商战！
　　不是小孩子过家家或者恶作剧。
　　什么偷偷在人家电影海报上涂鸦，买通人家公司的保洁隔两小时断一次电，浇死人家的发财树，还有偷偷把财神爷换成长得像的阎王爷.这都什么破主意啊？
　　男孩子就是幼稚！
　　对此，白良只能小熊摊手，他寻思自己的点子其实蛮有用的。
　　尤其是浇死对手发财树这一招，他小时候就曾经实践过，并且获得了大成功。
　　不过燕子和小水的点子倒是也挺不错就是了。
　　至少听起来还挺厉害的。
　　什么八百营销号对《八佰》。
　　感觉还挺燃的~——
　　夏门。
　　这里是《开端》剧组选定的拍摄地。
　　《开端》这部剧需要的场景其实并不算多，很多戏都是在那辆公交车上拍的，再加上这还是一部实验性质的短剧，所以估摸着一个月左右就能拍完。
　　当然这是不包括前期筹备的。
　　原本剧组还想着进一步再压缩一下拍摄时间呢，因为白良那边咖位大，通告多，能来演这部剧就不错了，哪能再占他太多的时间。
　　谁料跟燕子沟通的时候，对方一挥手表示：档期不用担心，给你们留足了。
　　给《开端》剧组整的还挺感动~
　　但实际上是因为.这段档期，原本是要留给《繁花》的。
　　现在白良辞演了《繁花》，跑来演《开端》，那时间简直不要太多。
　　拍完之后甚至都能休息挺长一段时间，然后再进组《长津湖》。
　　先一步来跟剧组会合的赵金麦这些天的心情一直很好，顺利地跟学校请了假，新戏也能顺利开启，当然最重要的还是.
　　“雪糕买来啦~”
　　听到这声音，赵金麦惊喜地抬头。
　　这当然不是白良的声音，而是她助理的声音。
　　从对方提着的塑料袋子里找出一根绿舌头，赵金麦美汁汁地开吃。
　　其实吃冰棍倒是没那么重要，她主要是想通过这玩意来找找感觉。
　　嘿嘿，拍吻戏呢！
　　先练一练！
　　不过这时候陪着她一起来剧组的经纪人倒是随口来了句，“麦麦呀，回头你拍吻戏的时候，可别因为想跟人家亲嘴，就故意NG哦~”
　　经纪人倒也不是调侃赵金麦，主要是提醒她一下，要把个人和拍戏稍微区分开来一些。
　　当演员还是要专业一些的嘛~可不能跟圈里那些恋爱脑学。
　　结果赵金麦听到这话突然一愣。
　　对啊！自己练什么练？！
　　那根才嗦了几口，还没嗦软的绿舌头，顿时被她弃之如敝履。
　　不练了！
　　“哎？在偷吃什么好吃的呀？”
　　这次就真是白良的声音了！
　　赵金麦有些惊喜的抬起头转头看过去，“哥哥！”
　　嗯.
　　看着递到自己面前来的绿舌头，白良也不知道是应该愉快地接受，还是委婉的拒绝。
　　他倒是不太介意吃人家姑娘吃过的东西。
　　平时跟那札她们在一块的时候，他嘴里就经常被塞一些她们吃不完的.
　　对于可以控制自己饭量的女明星们来说，很多东西的包装分量是超标的，她们经常就是尝个味。
　　哪怕因为白良喜欢有肉感一些，姑娘们减肥减的没之前那么厉害了，但身材还是要控制的。
　　有肉感和变胖那是两码事儿，总归还是要考虑到自己在公众面前的形象问题。
　　敢在娱乐圈没事儿胖着玩的，想来想去似乎也就.
　　“麦麦你干啥呢？吃过的你还递给白老师？”
　　就在白良都准备伸手接过赵金麦拿的那根绿舌头的时候，对方的经纪人倒是赶紧给了个台阶。
　　伸手把那冰棍从赵金麦手上拿了过来。
　　被提醒并教训的麦麦同学有些不好意思的吐了吐舌头，但她表示下次还敢！
　　很快，两人就都坐在那嗦绿舌头了，白良整了只新的。
　　“你喜欢吃这个啊？我房车明天开过来了，到时候让人去多买点来放在冰箱里。”
　　赵金麦没说话，只是呆呆地看着白良跟嗦绿舌头。
　　就感觉.哥哥好会啊！
　　她嗦的时候舌头被冰的都有些僵硬，那叫一个笨拙。
　　但这玩意在白良嘴里似乎就能玩出花样来
　　也不知道为什么，赵金麦下意识地咽了下口水。
　　“化啦~”
　　白良提醒道。
　　“噢噢！”
　　这下就轮到麦麦同学来给白良上一课了！
　　在发现自己的绿舌头都搁那往下滴糖水的时候，她直接把这玩意倒举过来，先是舌头一舔，然后把整根冰棍都含了进去
　　白良不语，只是默默地竖起大拇指。
　　他是真没想到，麦麦居然还能无师自通.啊不对，虽然有些像，但确实不太一样。
　　这会儿赵金麦已经打扮成了李诗情的模样，在拍摄期间她大概都会是这样的装扮。
　　但就这嗦冰棍的架势.就很不李诗情，同时跟她之前的所有风格都不太一样。
　　小丫头片子居然凭空多出了三分妩媚感。
　　“嘶好冰呀！”
　　把整根冰棍都含嘴里的下场就是，赵金麦整个人都哆嗦了一下，同时还觉得自己牙齿被冻的好酸。
　　还是得吃点热的~
　　冰棍吃完之后，小姑娘倒是肉眼可见地又比之前开心了很多。
　　不过很快她就不开心了。
　　因为白良的电话响了，大蜜蜜打来的。
　　“弟弟，三百亿票房，厉害哦~”
　　白良瞥了眼都快扒拉着自己身上，一副正大光明想要偷听的赵金麦，倒是也没避讳什么。
　　想听就听嘛~
　　而隐约听到电话那头那发嗲声音的赵金麦，莫名就多了几分不自信。
　　真的好嗲啊！想学
　　大蜜蜜这通电话，当然是在沟通她什么时候过来客串的。
　　她在《开端》里要客串的角色，是公安局副局长。
　　人物特点是什么外表严肃，内心冷静巴拉巴拉巴拉
　　这个人物吧，其实也不算特别重要，因为警察这条线主要的戏份在刘奕军饰演的刑侦副队长身上。
　　副局长就是当个背景板。
　　不过大蜜蜜对这角色还挺满意的，表示她还是很喜欢警服的！她爸爸就是警察~
　　白良表示自己也喜欢，毕竟谁能不喜欢制服~
　　很显然，都不用明说，两人就知道，到时候见面，这制服必会有其存在感。
　　而且存在感恐怕不会很低。
　　当然了，在电话沟通里，大蜜蜜倒是也没说什么骚话。
　　哪怕白良也没提醒，但她仿佛就跟知道他旁边有人似的。
　　或者说，这位姐姐一直都挺有警惕心的。
　　一般在电话里或者互相发的消息里头，都还算比较克制。
　　她只会当面跟白良说骚话，而且是特别骚的那种。
　　赵金麦搁那听了半点，也没听到什么不对劲的，但就很羡慕对方那种说个话都好有女人味儿的感觉，给她听的都感觉耳朵痒痒的。
　　对此白良表示不用羡慕，谁生完孩子还能没女人味儿啊~
　　小姑娘跟大姐姐有什么好比的。
　　在白良进组《开端》之后，《少年的你》因为他个人票房三百亿的原因，似乎又开始稍微支棱一些了。
　　这会儿正朝着二十九亿这个方向，缓慢地蠕动着。
　　不过大家似乎还是觉得，这电影的票房应该没希望更进一步，再加上《八佰》的宣传已经开始铺开，吸引了很多的目光过去。
　　而这时候吧燕子和小水就开始暗戳戳地搞事儿了。
　　网上突然出现了一组照片以及视频，这玩意跟《八佰》倒是没什么关系，相关电影是定档今年十月份的《金刚川》。
　　不过相同点则是.《金刚川》也是管唬拍的，不过这片子是管唬、郭凡以及路洋三个人联合执导。
　　有点类似于《长津湖》的格式，不过管唬是总导演兼编剧。
　　而网上的这段视频就是在《金刚川》拍摄期间，他们剧组前往烈士陵园缅怀先烈的时候拍的。
　　这行为当然很正常，拍的就是先烈们的事迹嘛~
　　但不正常的是管唬这厮。
　　《金刚川》的主演吴惊、张绎他们，在面对纪念碑鞠躬的时候还都挺标准的。
　　唯独导演管唬，这家伙最后一个上去鞠躬的时候，居然背着手.
　　这件事儿当然可大可小。
　　不过很显然，在燕子以及小水的掺和之下，绝对小不了半点。
　　她俩就是要把这事儿给对方狠狠地“上秤”！
　　(本章完)


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com